Советы по повышению скорости выполнения игры^
1) Когда Вы просматриваете окно #Подробности фирмы# или #Информационный центр#, игре #НЕ# нужно обновлять графику города под информационным окном. (Вы заметите, что машины не двигаются).^
#Поэтому всегда открывайте информационное окно, если это возможно#. #Это может сэкономить много времени на обработку графики, особенно когда город переполнен зданиями#.^
2) Среди различных типов экранов в #Информационном центре# некоторые требуют большей вычислительной мощности компьютера для отображения, чем другие. #Справочник фермера# требует #наименьшей вычислительной мощности#.^
Следовательно, если вы хотите, чтобы игровое время просто шло без необходимости взаимодействия с какими-либо игровыми пользовательскими интерфейсами, вы можете #просто открыть Справочник фермера# (горячая клавиша F2), и игровое время будет продвигаться #намного быстрее#.
