[HEADER]
Title=Растущие рынки, растущие состояния
Description=Используя экономическую либерализацию в Южной Америке, вы привлекли значительный капитал и видите шанс создать банковскую империю. Преодолевайте политические реформы, развивающиеся рынки и конкуренцию, чтобы стать крупнейшим и самым влиятельным банком в регионе, формируя экономическое будущее континента.

[MAIN GOAL]
Goal Title=Растущие рынки, растущие состояния
Goal Description=В условиях экономической либерализации в Южной Америке вы привлекли значительный капитал и видите возможность создать банковскую империю. Преодолевайте реформы, развивающиеся рынки и конкуренцию для расширения своей финансовой империи.
Goal Achieved Text=Поздравляем! Ваши финансовые знания и стратегическая ловкость превратили ваше предприятие в ведущее банковское учреждение Южной Америки.
