[HEADER]
Title=Завоевание американского рынка страхования
Description=Вы опытный руководитель с обширным опытом в автомобильном страховании. После многих лет успеха в известной компании вы решили начать собственное дело и расширить свою деятельность на более широкий рынок страхования в Соединенных Штатах.^^Первые два года вы будете исследовать рыночные тенденции, потребности потребителей и конкурентные условия, прежде чем запустить свою страховую компанию.^^Благодаря стратегическому планированию и исполнению вы стремитесь превзойти крупных игроков и стать ведущим страховым провайдером Америки. Сможете ли вы преобразовать свои знания об отрасли в рыночное доминирование?

[MAIN GOAL]
Goal Title=Завоевание американского рынка страхования
Goal Description=После многих лет успеха в известной компании вы решили начать собственное дело и расширить свою деятельность на более широкий рынок страхования в Соединенных Штатах. Первые два года вы будете исследовать рынок, прежде чем запустить свою страховую компанию.
Goal Achieved Text=Поздравляем! Вы мастерски завоевали американский рынок страхования, изменив его ландшафт и установив новые стандарты для всей отрасли!

[SUBGOAL]
Goal Title=Контрольная точка стоимости акций 1
Goal Description=Ключевой контрольной точкой на этом этапе является достижение стоимости акций компании в $20 за акцию. (Подсказка: награду в виде очков знаний за выполнение этой цели можно использовать для повышения навыков рекламы и обучения, что увеличит эффективность брендинга вашей страховой компании и подготовки персонала.)
Goal Achieved Text=Поздравляем с достижением важного этапа - стоимости акций в $20 за акцию! Это достижение является явным отражением вашего сильного лидерства.

[SUBGOAL]
Goal Title=Контрольная точка стоимости акций 2
Goal Description=Основываясь на предыдущем успехе, ключевой контрольной точкой на следующем этапе является достижение стоимости акций компании в $40 за акцию. Это достижение еще больше укрепит ваше сильное лидерство как генерального директора.
Goal Achieved Text=Поздравляем с этим невероятным достижением! Достижение стоимости акций в $40 за акцию является свидетельством вашего исключительного видения.

[SUBGOAL]
Goal Title=Контрольная точка стоимости акций 3
Goal Description=Достижение стоимости акций компании в $100 за акцию является действительно амбициозной целью на этом этапе. Достижение этой контрольной точки будет свидетельством вашего исключительного лидерства как генерального директора.
Goal Achieved Text=Это момент огромной гордости для всей компании! Достижение стоимости акций в $100 за акцию - это замечательное достижение, демонстрирующее ваше выдающееся лидерство.
