[HEADER]
Title=Стратегия облигаций в ювелирном бизнесе
Description=Вы основали компанию по производству ювелирных изделий и часов, финансируя большую часть капитала через облигации. Ваша задача — балансировать между ростом на конкурентном рынке и выполнением долговых обязательств. Важно увеличивать доходы, расширять присутствие на рынке и поддерживать здоровый денежный поток для выплаты % и погашения облигаций.

[MAIN GOAL]
Goal Title=Стратегия облигаций в ювелирном бизнесе
Goal Description=Вы основали компанию по производству ювелирных изделий и часов, профинансировав большую часть капитала через облигации. Ваша задача — балансировать между ростом бизнеса на конкурентном рынке и выполнением долговых обязательств.
Goal Achieved Text=Поздравляем! Вы мастерски сбалансировали рост и долг, превратив ваше ювелирное предприятие в драгоценный камень бизнес-мира!
