GM_DIFF
Уровень сложности игры
Выберите один из восьми уровней сложности игры. Вы можете также настроить сложность самостоятельно или выбрать Случайно.
~
GM_NOC
Количество городов
Играть с одним или несколькими городами.
~
GM_SUC
Ваш стартовый капитал
Установите уровень денежных средств, которыми ваша корпорация располагает в начале игры.
~
GM_ADV
Ваше преимущество
`
~
GM_ASI
Фондовый рынок
Фондовый рынок позволяет торговать акциями.
~
GM_CUST
Настройка продукта
Если установлено значение "Вкл.,в Руководстве Производителя можно найти инструмент настройки продукта. (Параметр "Технологический Спад" отключается, если включена "Настройка Продукта")
~
GM_CUSTR
Диапазон настройки продукта
Низкая - настройка продукта применяется только к вашей компании; Средний - относится к вашей компании и дочерним компаниям; Высокая - касается всех компаний.
~
GM_PRI
Частная компания (Subsidiary DLC)
Если включить, ваша компания начнет свою деятельность как частная компания.
~
GM_SUE
Альтернативная система акций
Если установлено "Да", то 1) цены на акции не зависят от текущего экономического состояния, 2) торговля акциями между компанией игрока и ее дочерними компаниями запрещена, что затрудняет спекуляцию акциями для получения быстрой прибыли.
~
GM_RE
Случайные события
Включает такие происшествия, как эпидемии, болезни животных и отключения электроэнергии, а также их экономические последствия.
~
GM_TEC
Технологический Спад
Если "Включено", технологический спад происходят регулярно и все технологии теряют 10% значения каждый год.
~
GM_FM
Дружественные слияния ИИ
Если "Включено", две корпорации ИИ (компьютера) могут объединиться на взаимновыгодных условиях.
~
GM_MER
Реализм Макроэкономики
Если установлено значение "Высоко",то макроэкономика в игре будет моделироваться с высоким уровнем реализма.
~
GM_INF
Инфляция
Если установлено "Обратная инфляция", денежные суммы корректируютсяв в зависимости от их чистой покупательной способности. Индекс покупательной способности начинается со 100% и уменьшается в течение этих лет с ростом инфляции. Все денежные средства и суммы займов будут сокращаться в соответствии с данным Индексом покупательной способности.
~
GM_INFS
Сила инфляции
Выберите "Сниженная", если предпочитаете менее сильную инфляцию. Таким образом, инфляция будет искусственно подавлена.
~
GM_RST
Тип розничного магазина
Выберите "Много", чтобы включить специализированные магазины, таким как магазины одежды, мебельные магазины и т.д., или "Один", чтобы в игре были только универмаги.
~
GM_GSY
Год начала игры
Если установить более поздний год, будет меньше технологий, которые придется исследовать, так как некоторые из них уже будут доступны при запуске игры.
~
GM_NOCO
Количество конкурентов
Определяет количество корпораций, контролируемых ИИ.
~
GM_CSC
Стартовый капитал соперников
Определяет начальный капитал ИИ корпораций. Корпорации ИИ буду сфокусированные на недвижимости, медиа и технологиях, если  установлено на "высокий" или выше..
~
GM_CA
Агрессивность расширения ИИ
Определяет, насколько агрессивно ИИ-компании стремятся к расширению бизнеса.
~
GM_CEL
Уровень знаний ИИ
Определяет уровень деловых качеств (компетенции) ИИ персонажей в игре.
~
GM_CTS
Показывать коммерческие тайны соперников
Если вы выберете "Да", вы сможете получить доступ к коммерческим секретам всех ИИ компаний в игре.
~
GM_CLC
Компетентность местных конкурентов
Определяет компетенцию местных конкурентов - их общую способность продавать продукцию высокого качества по конкурентоспособным ценам.
~
GM_NOSC
Число портов, импортирующих розничные товары в города
Большое количество морских потребительских портов повышает доступность потребительских товаров, которые компании могут импортировать и продавать в розницу
~
GM_NOSI
Число портов, импортирующих сырье в города
Большое количество промышленных морских портов повышает доступность производственных материалов
~
GM_SN
Новые морские порты появляются в течение игры
Выберите, чтобы разрешить создание новых источников импорта
~
GM_SCI
Постоянные импортные поставки
Постоянные поставки облегчают проблемы, связанные с хранением продуктов и поиском альтернативных поставок
~
GM_SIQ
Качество импортируемых товаров
Низкое качество продукции дает шанс молодым местным производителям конкурировать. Высокое качество продукции увеличивает привлекательность розничных продаж для потребителей
~
CHALCONF
Вы должны подтвердить это перед отправкой этой Испытательной Игры другим игрокам.
Сначала можно начать игру, затем при необходимости скорректировать параметры игры и цели и, наконец, подтвердить их.
~
CHALHOW
Веб-страница с инструкциями
Запустите веб-браузер и откройте веб-страницу с инструкциями по настройке частной игры
~
GENDER_M
Мужчина
`
~
GENDER_F
Женщина
`
~
GM_RDI1
Случайно отключенные классы продуктов
Установив этот флажок, система случайным образом отключит определенный процент классов продуктов в новой игре
~
GM_RDI2
Процент отключенных классов продуктов
Задайте процент отключенных классов продуктов. Это сделает конкуренцию более интенсивной и улучшит игровой процесс, особенно при игре с МОДОМ с большим разнообразием продуктов
~
AIPRIVAT
Процент конкурентов, являющихся частными компаниями
Компании ИИ случайным образом создаются как частные компании на основе этого выбора.
~
SUBCOUNT
Ваши филиалы (Subsidiary DLC)
Количество дочерних компаний, которыми владеет ваша компания в начале игры.
~
GS_PLIST
Список продуктов
Вы можете исключить определенные продукты из игры, выбрав их вручную или воспользовавшись функцией «Случайное отключение классов продуктов», чтобы выбрать их автоматически.
~
GM_CCITY
Уровень денежных средств в первом городе (City Economic Simulation DLC)
Уровень денежных средств в первых городах в начале игры.
~
GM_PUBEX
Индекс государственных расходов
Этот индекс влияет на текущие расходы общественных учреждений, что влияет на сложность игры при игре в качестве мэра. Когда он установлен на более высокое значение, то же общественное учреждение влечет за собой большую стоимость эксплуатации.
~
GM_RFL
Этажи розничных магазинов
Выберите #Несколько#, чтобы разрешить строительство нескольких этажей в одном розничном магазине
~
GM_DONPP
Поддержка конкурирующих политических партий
Если вы установите для этого значения значение больше нуля, конкурирующие политические партии со временем получат пожертвования от широкой общественности. Этот параметр предназначен для повышения уровня сложности игры.
~
GM_RINV1
Случайное переизобретение продукта
Когда вы устанавливаете этот флажок, система случайным образом блокирует определенный процент классов продуктов в новой игре и требует, чтобы игрок «заново изобрел» их в центрах исследований и разработок
~
GM_RINV2
Процент продуктов, требующих повторного изобретения
Установить процент продуктов, которые будут заблокированы в начале игры, которые можно разблокировать с помощи научных исследований. Обратите внимание, что класс продуктов специализации игрока не будет заблокирован
~
LANDPRIC
Индекс цен на землю
Если этот показатель выше 100, цены на землю в этой игре будут выше, чем обычно. И наоборот, если этот показатель ниже 100, компании могут покупать землю по более низким ценам
~
SOFT_IDX
Индекс дохода от программного обеспечения
Если этот показатель выше 100, спрос и выручка от программных продуктов в этой игре будут выше, чем обычно. И наоборот, если этот индекс ниже 100, предприятия, занимающиеся разработкой программного обеспечения, будут менее прибыльными
~
WEB_IDX
Индекс Интернет-доходов
Если этот показатель выше 100, доход от Интернет-компаний будет выше, чем обычно. И наоборот, если этот показатель ниже 100, Интернет-компании будут менее прибыльными.
~
AI_AC_PI
ИИ приобретает частные компании
Определяет, могут ли корпорации ИИ приобретать независимые частные компании или нет.
~
AI_IPO
Будут ли IT-компании ИИ выходить на IPO ?
Если данная функция включена, частные IT-компании из (Digital Age DLC) могут выйти на фондовую биржу. Если задано значение, компании ИИ станут публичными в течение указанного количества лет.
~
ECOM_SET
Электронная торговля (E-commerce)
Если данная функция включена, компании смогут создавать фирмы электронной коммерции и продавать продукты через интернет-магазины
~
SPADV
Компания ИИ, производящая смартфоны имеет преимущество перед конкурентами
Компании, производящие смартфоны под управлением ИИ, будут иметь более высокий начальный капитал и начнут с более передовых технологий для смартфонов и ОС
~
VGADV
Компания ИИ Игровые консоли Преимущество первопроходца
Компании-производители игровых консолей, управляемые ИИ, будут иметь более высокий начальный капитал
~
LOANINT
Базовая процентная ставка по кредиту
Изменяет базовую процентную ставку, которая влияет на #облигации# и #банковские кредиты#. Более высокая процентная ставка увеличивает стоимость заимствований, создавая более серьезные проблемы для компаний, которые берут в долг для расширения
~
OSTECH
Игрок начинает с технологий операционной системы (ОС)
Если включено, в начале игры игрок будет владеть технологиями в операционной системе (ОС).
~
MAXAIDIG
Макс. кол-во ИИ-компаний в IT
Эта опция ограничивает максимальное количество ИИ-компаний производящих программное обеспечение и интернет-компаний в игре. Чем ниже значение, тем проще игра. (Вы можете установить ограничения для программного обеспечения и интернет-компаний отдельно, используя скрипты)
~
TALENT
Система талантов
Если установить «Упрощенное», все таланты начинаются с 50-го уровня навыка. Если установить «Сильно упрощенное», функции лояльности и охоты за головами в системе талантов также отключаются.
~
MORE_TAL
Больше талантов
Вы можете использовать эту опцию, чтобы дублировать данные о талантах в игре для увеличения количества талантов.
~
GC_RAND
Случайные рейтинги глобальной конкурентоспособности
Если этот параметр включен, рейтинги глобальной конкурентоспособности по отраслям будут рандомизированы в начале игры. Если этот параметр отключен, рейтинги глобальной конкурентоспособности будут инициализированы постоянным значением 30.
~
GC_INC
Повышения рейтинга глобальной конкурентоспособности
Этот параметр определяет, будут ли со временем расти рейтинги глобальной конкурентоспособности, постепенно усложняя игру. Более высокое значение означает, что оно увеличивается быстрее.
~
AIBANKAG
Агрессивность ИИ: банков и страховых компаний
Более высокое значение означает, что банки ИИ будут агрессивно переманивать клиентов у конкурентов, предлагая более высокие процентные ставки по депозитам, а страховые компании ИИ будут предлагать страховые услуги по более конкурентоспособным ценам
~
SAVERATE
Модификатор нормы личных сбережений
Этот ползунок изменяет норму личных сбережений. Более высокая норма личных сбережений означает, что люди будут откладывать и вкладывать больше денег в банки, тем самым повышая прибыльность банков в целом
~
MORETAL2
Больше талантов
У вас могут быть дублированные данные о талантах в игре, чтобы увеличить их количество. Используйте этот ползунок, чтобы установить процент дополнительных талантов, которые вы хотите, чтобы игра генерировала для этой новой игры.
~
APART_SC
Модификатор вместимости квартиры
Используйте этот ползунок, чтобы изменить вместимость всех квартир. 100 - стандартное значение. Снижение его снижает количество людей в каждом многоквартирном доме. Это означает, что нужно строить больше квартир, и бизнес с недвижимостью станет более прибыльным.
~
COMME_SC
Модификатор коммерческой емкости
Используйте этот ползунок, чтобы изменить вместимость всех коммерческих зданий. 100 - стандартное значение. Его уменьшение уменьшит количество офисных площадей, которые предоставляет каждое коммерческое здание. Это означает, что необходимо строить больше коммерческих зданий, и бизнес с недвижимостью будет более прибыльным.
~
GM_TEC0
Технологический Спад
Если "Настройка продукта" включена, "Технологический Спад" будет автоматически отключен. Логика этого заключается в том, что настройка продукта зависит от уровня технологий, которые линейно увеличиваются для нормального функционирования, тогда как "Технологический Спад" снижает все технологические уровни по всем направлениям на 10% ежегодно.
~
AIBANKFO
Кол-во ИИ, специализирующихся в банковской сфере
Определяет количество ИИ-компаний в начале игры, которые ориентированны на банковское дело
~
AIINSUFO
Кол-во ИИ, специализирующихся в сфере страхования
Определяет количество ИИ-компаний в начале игры, ориентированных на страховой бизнес
~
AIBANKT
Склонность ИИ-компаний к созданию банков
Тенденция ИИ-компаний с диверсификационной бизнес-стратегией, которая распространяется на любые виды промышленности, к созданию банков
~
AIINSURT
Склонность ИИ к созданию страховых компаний
Тенденция ИИ-компаний с диверсификационной бизнес-стратегией, которая распространяется на любые виды промышленности, к созданию страховых компаний
~
INSUPREM
Модификатор страховых взносов
Установка значения выше 100 увеличит доходы страховых компаний
~
INSCLAIM
Коэффициент страховых выплат
Вы можете настроить средние суммы страховых выплат, которые должны выплачивать страховые компании. #Более низкий коэффициент страховых выплат# означает #более высокую норму прибыли# для страховых компаний
~
DEPOSCAP
Лимит корп. вкладов в % от общей суммы банк. вкладов
Банковское регулирование предусматривает, что депозиты не должны концентрироваться на небольшом количестве крупных вкладчиков. Существует лимит, который ограничивает максимальную сумму депозита, которую может сделать каждый вкладчик
~
EXPRESS
Экспресс режим
Когда включен экспресс-режим, для розничных магазинов будет использоваться новый оптимизированный пользовательский интерфейс, заменяющий исходный макет 3x3.
~
MLOANDEP
Максимальное соотношение кредитов к активам
Определяет #Абсолютную максимальную сумму кредитов#, которую банк может предоставить в кредит (в том числе Ваш банк и банки ИИ). Консервативный банк может установить более низкое значение "Максимальное соотношение кредитов к активам" в интерфейсе центрального офиса банка, при условии, что он не будет превышать установленное здесь значение
~
DEVCITY
Развитый город в начале
В режиме выживания в начале игры есть только один город. Вы можете установить его как развитый город или как новый город, созданный с нуля.
~
CITCASH1
Начальный уровень денежных средств в городе
Здесь вы можете установить уровень денежных средств в городах в начале игры.
~
CITCASH2
Начальный уровень денежных средств города
Количество денежных средств в городах в начале игры. Если вы хотите, чтобы города чаще выпускали облигации, чтобы вы могли инвестировать в муниципальные облигации, вы можете установить для этого параметра значение «Низкое».
~
BOND_PCB
Процент капитала игрока, профинансирован.облигациями
Если вы опытный игрок, ищущий более сложные задачи, вы можете установить процент от #стартового капитала# вашей корпорации, который будет #профинансирован за счет выпуска облигаций#, требуя, чтобы вы выплачивали проценты по облигациям и погашали основную сумму облигаций после их погашения
~
BOND_CRE
Стандарт оценки облигационной кредитоспособности
При использовании #стандарта оценки низкой кредитоспособности# все корпорации получат #более высокий кредитный рейтинг# и выиграют от #более низких процентных расходов по облигациям#
~
BOND_LIM
Лимит объема выпуска облигаций
#Максимальный объем облигаций#, который может выпустить корпорация, ограничен #коэффициентом кратности ее капитализации#, который задается здесь. Более высокое значение позволит корпорации выпустить больший объем облигаций
~
BOND_ON
Особенность: Рынок облигаций
При включении этой функция станет доступен рынок облигаций и корпорации для привлечения капитала смогут выпускать облигации
~
BANK_ON
Особенность: Создание банков
Настройка определяет, можно ли создавать банки в игре или нет
~
INT_SPRE
Начальный чистый процентный спред
Чистый процентный спред представляет собой разницу в #ставке, по которой банк принимает депозиты от клиентов# и #ставке, по которой он предлагает кредиты#. Чем больше чистый процентный спред, тем выше размер прибыли для банка
~
BCAPREQ
Требуемый коэффициент банковского капитала
Центральный банк требует от банков резервирования достаточного количества капитала для покрытия непредвиденных убытков и поддержания платежеспособности в условиях кризиса. Коэффициент #капитала# - это отношение #собственного капитала банка# к его #общей сумме активов#.
~
INSUR_ON
Особенность: Страховой бизнес
Этот параметр определяет, можно ли создавать страховые компании в игре
~
GSTOCKON
Особенность: Глобальный фондовый рынок
Этот параметр определяет, включен ли в игре глобальный фондовый рынок
~
PRICAGGR
Агрессивность ИИ в ценообразовании
Определяет, насколько далеко пойдут компании ИИ в снижении цен на свою продукцию, чтобы отвоевать долю рынка у конкурентов. Когда это будет установлено на низком уровне, вы можете ожидать, что большинство продуктов будут иметь хорошую прибыль, и компании в целом будут более прибыльными
~
ECOONDEF
Влияние экономики на дефолты по кредитам
Параметр определяет влияние экономики на уровень невозврата кредитов. Установка более высокого значения этого параметра влечет более быстрый рост невыполнения обязательств по кредитам во время экономического спада, что приведет к потенциальному кризису ликвидности
~
BOOMBUST
Неустойчивость цикла подъема-спада
Регулирует влияние экономики на потребительский спрос, который влияет на ВВП и, в свою очередь, влияет на волатильность цикла подъема-спада. (Цикл Подъема-Спада - это многократное расширение и сокращение экономического цикла)
~
GSTKINIT
Модификатор начальной цены акций
Начальные цены мировых акций загружаются из базы данных. Вы можете использовать этот модификатор, чтобы изменить начальные цены всех мировых акций. Более низкое значение модификатора ведет к более низким начальным ценам на акции, что обещает больший выигрыш для мирового фондового рынка в будущем
~
BANKDIFF
Уровень сложности для DLC «Банковское дело и финансы»
Выберите общий уровень сложности для действующих банков и страховых компаний
~
RMONEYS
Реалистичная денежная масса
Если включено, денежная масса моделируется более реалистично. Игрокам и компаниям ИИ, будет сложнее привлекать средства на IPO, выпуская новые акции и облигации
~
PREPARE
Prepare Unit
If this is enabled and you are using a #MOD# with defined #service firms#, you will be able to set up #Prepare Units# in #service firms#.
~
IMPORT
Фирма-импортер
Если включено, вы сможете настраивать фирмы-импортеры для импорта продуктов и материалов.
~
IMP_VAR
Разнообразие импортируемых продуктов.
Определяет разнообразие продуктов, доступных через импорт в начале игры (в процентах от общего количества типов продуктов).
~
IMP_INC
Увеличение разнообразия импорта
Если включено, ассортимент товаров, доступных через импорт, со временем будет увеличиваться.
~
IMP_CONS
Постоянные поставки
Определяет, постоянно ли доступны поставки продукции через импорт.
~
IMP_SEMI
Импортировать только полуфабрикаты
Если включено, то через импорт будут доступны только #Полуфабрикаты#. (Потребительские товары не доступны через импорт).
~
REALLOAN
Реалистичный спрос на кредит
Если включено, то #спрос на банковские кредиты# соотносится с общим ВВП городов
~
SELICON
Выбор логотипа кампании
Нажмите здесь, чтобы открыть окно выбора логотипа кампании.
~
SELPHOTO
Выбор портрета
Нажмите здесь, чтобы открыть окно выбора портрета.
~
WAREMULT
Этажи на складе
Выберите #Несколько#, чтобы разрешить строительство нескольких этажей на одном складе
~
AITECHAD
Технический старт ИИ
Если вы хотите более сложную игру, вы можете дать ИИ компаниям преимущество в областях технологий, в которых они специализируются, что означает #более высокий начальный технический уровень#..
~
DISRUPTM
Разрушения традиционных СМИ под влиянием Интернета
Если эта функция включена, то традиционные средства массовой информации (телевидение, радио и газета) будут терять рейтинг под влиянием Интернета. По мере того, как люди будут пользоваться Интернетом, они будут проводить больше времени в Интернете и тратить меньше времени на традиционные средства массовой информации
~
VCAPITAL
Венчурные капиталисты
#Венчурные капиталисты# с #миллиардами чистых активов# присоединятся к игре, когда эта функция будет включена. #Венчурные капиталисты# инвестируют в компании только в #раундах перед IPO#. Они привержены долгосрочным инвестициям и не занимаются активной торговлей акциями
~
VCAPITA2
Количество венчурных капиталистов
Для баланса игрового процесса, когда включена #Реалистичная денежная масса#, игра автоматически назначит игре минимум #5 венчурных капиталистов#. Однако, если #Режим выживания# включен, то #Венчурные капиталисты# можно установить на любое число
~
VC_CAPIT
Размер капитала венчурного капиталиста
Устанавливает средний размер капитала венчурного капиталиста
~
VC_DIVER
Диверсификация инвестиций
Определяет, насколько #диверсифицированным# будет инвестиционный портфель венчурного капиталиста. Обычно единичные инвестиции в виде процента от общей #чистой стоимости# венчурного капитала не превышают процента, указанного здесь
~
RMONEYS0
Реалистичная денежная масса
Эта опция может использоваться только в сочетании с #DLC City Economic Simulation# . Если включено, денежная масса моделируется более реалистично. Игрокам и компаниям ИИ, будет сложнее привлекать средства на IPO, выпуская новые акции и облигации.
~
ACQBANKR
Приобретение компаний на грани банкротства
Когда компания находится под угрозой банкротства, вам будет предоставлена возможность спасти ее, приобретя все акции такой компании
~
IMP_QUAL
Качество импорта
Определяет качество продукции, импортируемой через компании-импортеры.
~
BINADV
Встроенный рекламный блок
Если включено, новая фирма будет иметь #встроенный рекламный блок#, который не занимает место на сетке 3x3. К нему можно получить доступ через новый значок #Реклама#. 
~
BINADV2
Встроенный рекламный блок 
Когда сервисные предприятия включены, это автоматически включается. Новая фирма будет иметь #встроенный рекламный блок#, который не занимает место на сетке 3x3. К нему можно получить доступ через новый значок #Реклама#. 
~
RAWAVIL
Доступность природных ресурсов
#Неограничено# - когда фирма по добыче природных ресурсов (шахта/нефтяная скважина/лесозаготовительный лагерь) исчерпает свои запасы, вместо остановки своей работы она продолжит производить природные ресурсы с различными периодическими расходами.^#Меньше# - в игре будет меньше месторождений природных ресурсов.
~
ESALARYM
Модификатор зарплат топ-менеджеров 
Значение по умолчанию - 100. Если оно ниже 100, зарплаты всех руководителей высшего звена будут ниже.^Если вы используете скрипт для установки уровня зарплат отдельных руководителей, скрипт заменит эту настройку. 
~
AIASTART
Годы опережающего старта для ИИ
Если это значение больше 0, ИИ получит опережающий старт. В течение лет опережающего старта ИИ максимальное количество фирм, которые может построить игрок, ограничено. 
~
AIASTOCK
Разрешение на покупку акций во время опережающего старта ИИ 
Это определяет, может ли игрок покупать акции в период опережающего старта ИИ. Если это отключено, игрок не только не сможет покупать акции, но и компании ИИ не смогут покупать акции компании игрока в этот период.  
~
AIAFIRMB
Ограничение на строительство фирм
Максимальное количество фирм, которые каждая из компаний, управляемых игроком, может построить в период опережающего старта ИИ.
~
SHOPMALL
Торговый центр 
Это определяет, включены ли торговые центры в игре. 
~
AIMALLT
Склонность ИИ к строительству торговых центров
Только компании ИИ, ориентированные на #розничную торговлю# или #недвижимость#, либо с бизнес-стратегией #диверсификация#, будут строить торговые центры. Для этих типов ИИ эта настройка определяет склонность компаний ИИ к созданию торговых центров.
~
TOWNSIZE
Регулируемый размер нового города 
Когда установлено на #Регулируемый# и включено DLC #City Economic Simulation#, вы можете выбрать размер нового города от 100x100 до 200x200. Стоимость строительства нового города будет ниже, если размер города меньше.
~
GSTOCKPE
Глобальная динамика акций
Это определяет долгосрочную динамику глобальных акций. 
~
GODMODE
Режим Бога
В режиме Бога вы обладаете способностью полностью контролировать любую компанию с ИИ. Активируя этот режим, вы можете беспрепятственно превращать выбранную компанию ИИ вместе с ее генеральным директором в свою собственную компанию и персонажа игрока. Соответственно, ваша оригинальная компания и персонаж игрока будут превращены в объекты, управляемые ИИ. 
~
NATGOVT
Игра за национальное правительство
Это определяет, может ли игрок управлять национальным правительством.
~
GOVINVES
Правительство может инвестировать
Это определяет, может ли правительство города инвестировать в акции. 
~
GOVBUSIN
Государственные компании
Это определяет, может ли правительство города создать новую компанию и нанять генерального директора для ее управления.
~
FCITYPOP
Население первого города 
Начальное население первого города в режиме выживания, выраженное в процентах от нормального населения города в нормальном режиме.
~
KNOWPTSY
Система очков знаний
Когда включено, вы будете получать очки знаний за достижение определенных целей. 
~
KTSTAFF
Можно повысить квалификацию персонала
Когда эта опция включена, вы можете использовать очки знаний для повышения квалификации управленческого персонала, а также для повышения своей. 
~
INITPT
Начальные очки знаний
Это определяет, сколько очков знаний у вас будет в начале каждой новой игры.
~
KNPTRWMO
Модификатор наград за очки знаний
Вы можете использовать этот модификатор для изменения количества очков знаний, которые вы получаете за выполнение целей. Если оно больше 100%, вы получите больше очков знаний, чем обычно, и наоборот.
~
MONEYRM
Модификатор денежного вознаграждения 
Для тех целей, за выполнение которых полагается денежное вознаграждение, этот ползунок изменяет сумму вознаграждения. Если оно больше 100%, вы получите больше денег, чем обычно, и наоборот.
~
AIKNPTMN
Очки знаний для ИИ
Каждая компания ИИ будет получать новый очко знаний через определенные интервалы времени, указанные здесь в месяцах. Установка этого значения на ноль отключит его.
~
MALLCOMO
Модификатор стоимости торговых центров
Вы можете использовать этот модификатор для изменения стоимости строительства и эксплуатации торговых центров. 
~
MALLREMO
Модификатор арендных ставок торговых центров
Вы можете использовать этот модификатор для изменения арендных ставок торговых центров. 
~
MALLRELO
Перемещение магазинов в торговом центре
Это определяет, могут ли розничные магазины и сервисные предприятия перемещаться из городского местоположения в торговый центр, наоборот, или из одного торгового центра в другой.
~
MAXECOMM
Максимальная доля электронной коммерции в общем объеме розничных продаж
Доля продаж в электронной коммерции ограничена определенным процентом от общего объема розничных продаж, чтобы отразить реальность, что онлайн-продажи обычно составляют лишь часть общего розничного рынка.
~
RLIQUSTK
Реалистичная ликвидность продаж акций
Включение этой опции приведет к снижению #ликвидности продаж акций#, когда #денежный пул публичных инвесторов# низкий, что ограничивает количество акций, которые можно продать за одну транзакцию.
~
RESETNEW
Сбросить настройки игры до значений по умолчанию. 
`
~
RANDOMNEW
Случайная настройка игры.
`
~
EXDEALDU
Модификатор продолжительности экспортной сделки
Используйте этот ползунок для изменения продолжительности всех экспортных сделок.
~
EXVOLMOD
Модификатор объема экспорта
Используйте этот ползунок для изменения объема всех экспортных транзакций. Значение 100 является стандартным. 
~
CASHSTRA
Стартап с ограниченными финансовыми средствами
У вас есть #экспертиза в розничной торговле#, и вы начинаете игру с #самофинансируемой компанией# с только #1 миллион долларов начального капитала#. Чтобы обеспечить выживание, вам необходимо выбрать #аренду торговых площадей в торговых центрах# вместо покупки земли. 
~
CASHSTR2
Стартап с ограниченными финансовыми средствами
У вас есть #экспертиза в розничной торговле#, и вы начинаете игру с компанией с только #2 миллиона долларов начального капитала#. Чтобы обеспечить выживание, вам необходимо выбрать #аренду торговых площадей в торговых центрах# вместо покупки земли. 
~