B_TOOL
Панель инструментов
Показывает панель инструментов ( Ctrl-T )
~
B_MINMAP
Мини-карта
Показывает уменьшенную карту ( 'M' )
~
B_WORLD
Карта мира
Показывает карту мира ( Ctrl-W )
~
B_INFO
Информационный центр
Открывает экран информационного центра ( 'I' )
~
B_WATCH
Экран Событий
Откройте окно отслеживания событий ( F5 )
~
B_BACK
Вернуться к предыдущей фирме
Вернуться в предыдущую выбранную фирму ( 'Q' )
~
B_CASH
Деньги вашей корпорации
Количество наличных денег, имеющихся у вашей корпорации в настоящее время.
~
B_PROFIT
Операционная прибыль вашей корпорации
Эта цифра - операционная прибыль вашей корпорации за последние 12 месяцев.
~
B_CHART
Схема месячной прибыли и издержек
Вертикальные полоски показывают месячную прибыль или убыток. Красные полоски показывают издержки; зеленые показывают прибыль.
~
B_DATE
Текущая дата
Текущая дата в игре.
~
T_BUILD
Меню Строительства
Нажмите, чтобы открыть меню строительства ('B'). Нажмите Ctrl-Z, чтобы открыть то же подменю в интерфейсе строительства, что и в прошлый раз (тот же тип здания и та же компания / дочерняя компания).
~
T_BUYLND
Купить земельные участки
Активируйте режим покупки земельных участков ( CTRL-L )
~
T_ZONE
Планирование землеустройства
Используйте этот инструмент для разраничения районов вашего города под определенные цели использования.
~
T_GOAL
Обзор цели
Откройте отчет о Цели ( 'G' )
~
T_ZOOM1
Наименьший уровень приближения
Щелкните, чтобы сменить обзор города на наименьший уровень приближения ( ',' )
~
T_ZOOM2
Средний уровень приближения
Щелкните, чтобы сменить обзор города на обычный уровень приближения ( '.' )
~
T_ZOOM3
Наибольший уровень приближения
Щелкните, чтобы сменить обзор города на наибольший уровень приближения ( '/' )
~
MMENUPSR
Общий обзор по продукции
Щелкните, чтобы открыть общий отчет по продукции ( 'P' )
~
MMENUCSR
Общий обзор по корпорации
Щелкните, чтобы открыть общий отчет корпорации ( 'C' )
~
MMENUFR
Общий обзор по фирме
Щелкните, чтобы открыть общий отчет по фирме ( 'F' )
~
MMENUHQ
Штаб-квартира ( 'H' )
`
~
MMENUSM
Фондовый рынок
Открывает экран биржи акций ( F4 )
~
MMENUGM
Меню игры
Сохранить, загрузить, уволиться, выйти в главное меню или выход в систему ( ESC )
~
MMENUOM
Меню настроек
Показывает меню настроек игры ('O')
~
MMENUSP
Скорость игры
Щелкните по шкале скорости, чтобы изменить скорость игры (клавиши: от '0' до '5' ).^#Дважды щелкните# здесь, чтобы увидеть советы по #повышению скорости выполнения игры#.
~
OM_NEWS
Настройки экрана новостей
Открывает экран настроек текущих новостей ( 'N' )
~
OM_OK
OK
`
~
OM_CN
Отмена
`
~
OM_IS_A
Отключить внутреннюю продажу
Щелкните, чтобы отключить внутреннюю продажу и позволить конкурентам покупать вашу продукцию.
~
OM_IS_B
Включить внутреннюю продажу
Щелкните, чтобы включить внутреннюю продажу и запретить конкурентам покупать вашу продукцию.
~
OM_AL_A
Отключить автосмену поставщика
Щелкните, чтобы отключить автосмену поставщика. Вы должны будете выбирать поставщиков сами.
~
OM_AL_B
Включить автосмену поставщика
Щелкните, чтобы включить автосмену поставщика. Ваши отделы закупок будут сами искать поставщиков.
~
OM_TO_A
Не рассматривать тендерные предложения от других игроков.
Тендерное предложение - это предложения купить акции корпорации ваших соперников. Обычно их цена выше, чем на бирже.
~
OM_TO_B
Рассматривать тендерные предложения от других игроков.
Тендерное предложение - это предложения купить акции корпорации ваших соперников. Обычно их цена выше, чем на бирже.
~
OM_TE_A
Не рассматривать предложения других компаний о покупке вашей технолoгии.
`
~
OM_TE_B
Рассматривать предложения других компаний о покупке вашей технолoгии.
`
~
OM_AR_A
Отключить автоприменение результатов исследования на производстве.
Щелкните, чтобы отключить автоприменение результатов исследования. Вы должны будете сами применять изобретения на производстве.
~
OM_AR_B
Включить автоприменение результатов исследования на производстве.
Щелкните, чтобы включить автоприменение результатов исследования на производстве. Новейшие разработки будут внедряться на производстве без вашего разрешения.
~
OM_GS_A
Очень медленно
`
~
OM_GS_B
Медленно
`
~
OM_GS_C
Нормально
`
~
OM_GS_D
Быстро
`
~
OM_GS_E
Очень быстро
`
~
OM_MU_A
Музыка выкл.
`
~
OM_MU_B
Музыка вкл.
`
~
OM_SE_A
Звуковые эффекты выкл.
Щелкните, чтобы отключить звуковые эффекты.
~
OM_SE_B
Звуковые эффекты вкл.
Щелкните, чтобы слышать звуковые эффекты.
~
OM_HE_A
Нет подсказок
Щелкните, чтобы отключить подсказки.
~
OM_HE_B
Краткие подсказки
Щелкните, чтобы включить краткие подсказки.
~
OM_HE_C
Подробные подсказки
Щелкните, чтобы включить подробные подсказки.
~
OM_AS_A
Отключить автосохранение
Щелкните, чтобы отключить автосохранение.
~
OM_AS_B
Включить автосохранение
Щелкните, чтобы включить автосохранение.
~
OM_QK_A
Отключите расширенную  систему горячих клавиш.
`
~
OM_QK_B
Включать расширенную  систему горячих клавиш.
`
~
MMAPPT
Предыдущий город
Щелкните, чтобы перейти к предыдущему городу ( '[' )
~
MMAPNT
Следующий город
Щелкните, чтобы перейти к следующему городу ( ']' )
~
MMAPCM
Закрыть мини-карту
Щелкните, чтобы закрыть мини-карту.
~
MMAPTB
Режим выбора города
`
~
MMAPTS
Выбрать город
Выбирает город и изменяет режим обзора города.
~
MMAPBF
Фильтр фирм
Использование фильтра фирм позволяет оставлять на карте только нужные фирмы.
~
MMAPMMO
Режим владений
Щелкните, чтобы включить режим владений - здания на карте окрашены условным цветом своего владельца.
~
MMAPMMV
Режим стоимости земли
Щелкните, чтобы включить режим стоимости земли -  более темные цвета означают более высокую цену на землю.
~
MMAPMMP
Режим прибыли
Щелкните, чтобы включить режим прибыли -более яркие цвета означают наиболее прибыльные фирмы.
~
MMAPMMR
Режим ресурсов
Щелкните, чтобы включить режим ресурсов - показываются запасы сырья и ресурсов.
~
MMAPMMB
Режим деловых отношений
Щелкните, чтобы включить режим деловых отношений - если выделить фирму, этот режим показывает все ее деловые связи с другими фирмами.
~
MMAPPUB
Население и коммунальные услуги
Плотность населения показана темно-коричневым цветом. Выберите общественное здание или спортивное сооружение, чтобы узнать, насколько удобно горожанам пользоваться общественным услугами.
~
MMAPPOL
Население и режим загрязнения
Плотность населения показана темно-коричневым цветом. Загрязнение показано оранжевым и красным цветами: Красный цвет указывает на загрязнение в населенных пунктах; оранжевый цвет указывает на загрязнение в незаселённых или очень малонаселённых районах.
~
MMAPMM_S
Режим почв
`
~
MMAPMMI
Режим отображения информации о фирмах
Нажмите, чтобы переключить режим отображения информации о фирме: 1) Типы фирм отображаются в главном обзоре города. 2) Отображаются коэффициенты использования для фабрик, ферм и шахт. 3) Отображаются показатели занятости для квартир и коммерческих зданий.
~
MMAPAC
Экран апартаментов и коммерческих зданий
Нажмите, чтобы переключить отображение квартир и офисных зданий ( Ctrl-C )
~
SFM_K1
Настроить фильтр
Щелчок правой кнопкой мыши, чтобы задать свой фильтр. Щелчок левой, чтобы активизировать этот фильтр.
~
SFM_K2
Настроить Фильтр
Щелчок правой кнопкой мыши, чтобы задать свой фильтр. Щелчок левой, чтобы активизировать этот фильтр.
~
SFM_K3
Настроить Фильтр
Щелчок правой кнопкой мыши, чтобы задать свой фильтр. Щелчок левой, чтобы активизировать этот фильтр.
~
SFM_KT
Фильтр "Все города" или "Текущий город".
Переключает обзор всех городов или одного города.
~
SFM_KM
Фильтр Ваших строений
На мини-карте будут показаны только Ваши строения ( F8 )
~
SFM_KF
Фильтр строений по типу
На мини-карте будут показаны строения только одного выбранного типа.
~
SFM_KC
Фильтр корпораций
Переключайте этот фильтр, чтобы увидеть только выбранные корпорации на мини-карте.
~
SFM_KP
Фильтр продукции
Переключает режим на показ только выбранной продукции на мини-карте.
~
SFM_KPB
Предыдущее здание
Показывает предыдущее здание - обзор города центрируется над ним ( 'Up' )
~
SFM_KNB
Следующее здание
Показывает следующее здание - обзор города центрируется над ним ( 'Down' )
~
SFM_SB
Номер выбранного здания
Показывает номер выбранного здания, основываясь на настройках фильтра.
~
SFM_TB
Количество зданий
Отображает общее количество зданий в зависимости от настроек фильтра.
~
WM_CW
Закрыть карту мира
Закрывает окно карты мира.
~
FE_TD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
FE_TU
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
FE_RD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
FE_RU
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
FE_AL
Автолокация
`
~
IN_PD_PD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
IN_PD_PI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
IN_PD_PC
Подтвердите изменение цены.
`
~
IN_PD_AA
Подтвердите изменение цены.
Подтвердите изменение цены во всех ваших магазинах в одном городе.
~
IN_MG_PM
Предыдущая продукция
Показывает предыдущую продукцию.
~
IN_MG_NM
Следующая продукция
Показывает следующую продукцию.
~
IN_MG_IP
Входной материал
Выбор нового материала
~
IN_MG_OP
Продукт на выходе
Выбор нового конечного продукта
~
IN_MG_MI
Другая продукция из этого материала
Показать другую продукцию, которую можно изготовить из этого материала.
~
IN_MG_FP
Уволить
Щелкните, чтобы уволить сотрудника.
~
IN_MG_HP
Нанять главного управляющего директора
Щелкните, чтобы нанять главного управляющего директора.
~
IN_MG_HM
Нанять главного маркетингового директора
Щелкните, чтобы нанять главного маркетингового директора.
~
IN_MG_HT
Нанять главного технического директора
Щелкните, чтобы нанять главного технического директора.
~
IN_SM_M
Объединить корпорации
Щелкните, чтобы объединить корпорации.
~
IN_SM_O
Сделать тендерное предложение
Сделать тендерное предложение выбранному акционеру текущих акций.
~
IN_SM_B
Покупка акций
Щелкните, чтобы купить указанные акции.
~
IN_SM_BX
Покупка Акций
Вы можете торговать акциями только один раз в день в игре Вызов'а.
~
IN_SM_OI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить ( '+' или '=' )
Щелчок правой, чтобы увеличить быстро. Удерживайте кнопку #SHIFT# при нажатии для скорости #10X#. Удерживайте клавишу #CTRL# при нажатии для скорости #100X#.
~
IN_SM_OD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить ( '-' )
Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро. Удерживайте кнопку #SHIFT# при нажатии для скорости #10X#. Удерживайте клавишу #CTRL# при нажатии для скорости #100X#.
~
IN_SM_BI
Купить больше акций
`
~
IN_SM_BD
Купить меньше акций
`
~
IN_SM_SI
Продать больше акций
`
~
IN_SM_SD
Продать меньше акций
`
~
IN_SM_S
Продать пакет
Щелкните, чтобы продать выбранный пакет.
~
IN_SM_SX
Продажа акций
Вы можете только 1 раз в день торговать акциями в игре Вызов'а.
~
IN_SM_GD
Ежедневный график акций
Щелкните, чтобы посмотреть ежедневный график акций за последние 30 дней.
~
IN_SM_GM
Ежемесячный график акций
Щелкните, чтобы посмотреть ежемесячный график акций за последние 36 месяцев.
~
IN_SM_GY
Годовой график акций
Щелкните, чтобы посмотреть годовой график акций за последние 30 лет.
~
IN_SM_GL
Годовой график акций
Щелкните, чтобы посмотреть годовой график акций за весь период деятельности.
~
IN_SM_NW
Разрешить/Отключить новости с биржи
Щелкните, чтобы разрешить/отключить новости с биржи. Если эта настройка разрешена, на основном виде города отображаются покупки и продажи пакетов акций.
~
NEWS_L
Открывает окно архива новостей ( 'V' )
`
~
NEWS_LC
Закрывает окно архива новостей ( 'V' )
`
~
NEWS_B
Кнопка новостей.
`
~
IF_S
Предлагает продать эту фирму.
`
~
IF_B
Покупает эту фирму.
`
~
IF_D
Снесите эту фирму.
`
~
IF_PERS
Данные о персоне
Нажмите здесь, чтобы просмотреть данные о персоне.
~
IF_SC
Подробный отчет о деятельности корпорации
Нажмите здесь, чтобы открыть подробный отчет корпорации
~
IF_H
Руководство менеджера
`
~
IF_W
Помощник
`
~
IF_L
Библиотека Схем Планировки
Нажмите, чтобы открыть библиотеку схем планировки ( F7 )
~
IF_F
Финансовый отчет
Нажмите, чтобы открыть финансовый отчет ( F6 )
~
IF_AL
Автосмена поставщика
Щелкните, чтобы разрешить отделам закупок найти поставщика самим. #Щелкните Дважды#, чтобы применить изменение этого параметра ко #всем вашим фирмам#.
~
IF_T
Обучение
Переместите ползунок, чтобы изменить уровень обучения. С помощью обучения рабочие подразделения Вашей фирмы постепенно перейдут на более высокий уровень, что повысит их эффективность.
~
IFM_S
Продать этот особняк
`
~
IFM_PD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
IFM_PI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
IFM_D
Сносит этот особняк.
`
~
IFM_B
Купить этот особняк.
`
~
IFM_CO
Делает встречное предложение.
`
~
IFF_FW
Следующая продукция
`
~
IFF_BW
Предыдущая продукция
`
~
IFF_PI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
IFF_PD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
IFF_PC
Подтвердите смену цены
`
~
IFF_GP
График прибыли
Щелкните, чтобы посмотреть график прибыли по текущей продукции.
~
IFF_GR
График доходов
Щелкните, чтобы посмотреть график доходов по текущей продукции.
~
IFF_GQ
График объема продаж
Щелкните, чтобы посмотреть график объема продаж по текущей продукции.
~
IFR_PI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
IFR_PD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
IFR_PC
Подтвердите изменение цены.
`
~
IFR_L
Присоединить этот предмет
`
~
IFR_GP
График прибыли
Щелкните, чтобы посмотреть график прибыли по текущей продукции.
~
IFR_GR
График доходов
Щелкните, чтобы посмотреть график доходов по текущей продукции.
~
IFR_GQ
График объема продаж
Щелкните, чтобы посмотреть график объема продаж по текущей продукции.
~
IFT_PP
Предыдущая продукция
Щелкните, чтобы перейти к предыдущей продукции.
~
IFT_NP
Следующая продукция
Щелкните, чтобы перейти к следующей продукции.
~
IFT_PI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
IFT_PD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
IFT_PC
Подтвердите смену цены
`
~
IFT_L
Присоединить этот предмет
`
~
IFT_GP
График прибыли
Щелкните, чтобы посмотреть график прибыли по текущей продукции.
~
IFT_GR
График доходов
Щелкните, чтобы посмотреть график доходов по текущей продукции.
~
IFT_GQ
График объема продаж
Щелкните, чтобы посмотреть график объема продаж по текущей продукции.
~
IFD_PP
Предыдущий проект разработки
Щелкните, чтобы просмотреть предыдущий проект разработки
~
IFD_NP
Следующий проект разработки
Щелкните, чтобы просмотреть следующий проект разработки
~
IFS_PP
Предыдущая продукция
Щелкните, чтобы перейти к предыдущей продукции.
~
IFS_NP
Следующая продукция
Щелкните, чтобы перейти к следующей продукции.
~
IFS_L
Присоединить этот предмет
`
~
IFS_GP
График прибыли
Щелкните, чтобы посмотреть график прибыли по текущей продукции.
~
IFS_GR
График доходов
Щелкните, чтобы посмотреть график доходов по текущей продукции.
~
IFS_GQ
График объема продаж
Щелкните, чтобы посмотреть график объема продаж по текущей продукции.
~
IFB_BI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
IFB_BD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
IFB_BC
Занять деньги.
`
~
IFB_RI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
IFB_RD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
IFB_RC
Отдать долг
`
~
IFA_PP
Предыдущая продукция
Щелкните, чтобы перейти к предыдущей продукции.
~
IFA_NP
Следующая продукция
Щелкните, чтобы перейти к следующей продукции.
~
IFA_PI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
IFA_PD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
IFA_L
Присоединить этот предмет
`
~
IFA_GP
График прибыли
Щелкните, чтобы посмотреть график прибыли по текущей продукции.
~
IFA_GR
График доходов
Щелкните, чтобы посмотреть график доходов по текущей продукции.
~
IFA_GQ
График объема продаж
Щелкните, чтобы посмотреть график объема продаж по текущей продукции.
~
IFH_DI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро
`
~
IFH_DD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро
`
~
IFH_DC
Подтвердите новые дивиденды
`
~
IFH_DN
Отмена
`
~
IFH_DS
Установить новые дивиденды
Установить дивиденды для выплаты акционерам по итогам года
~
IFH_TI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро
`
~
IFH_TD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро
`
~
APPL_ALL
Применить Все
Примените изменение ко всем вашим фирмам
~
APPL_SEL
Применить Выбор
Перейдите в отчет «Фирмы» и выберите те из своих фирм, в которых вы хотите применить изменение.
~
IFH_TO
Провести интенсивную программу обучения
`
~
IFH_CED
Показать досье о Генеральном Директоре
`
~
IFH_COD
Показать досье Главного Операционного Директора
`
~
IFH_COC
Нанять нового Главного Операционного Директора
Вы можете назначить ГОД для управления отдельными фирмами.
~
IFH_CMD
Показать досье Главного Маркетингового Директора
`
~
IFH_CMC
Нанять нового Главного Маркетингового Директора
ГМД управляет всеми вашими рекламными блоками.
~
IFH_CTD
Показать досье Главного Технического Директора
`
~
IFH_CTC
Нанять нового Главного Технического Директора
ГТД управляет всеми вашими научно-исследовательскими центрами.
~
IFH_IRD
Регулирует месячные расходы на инвесторов.
`
~
IFH_PRD
Регулирует месячные расходы на общественные отношения.
`
~
IFH_WAI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
IFH_WAD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
IFH_WAO
Сделать предложение
`
~
IFH_WAN
Отмена
`
~
IFM_L
Связаться со СМИ
`
~
IFM_BD
Устанавливает повышенный месячный бюджет для новых разработок.
Разработки увеличивают рейтинг по качеству товара.
~
IFM_BL
Установить бюджет лицензирования
`
~
IFM_AD
Устанавливает цены на рекламу в следующем месяце.
Новая стоимость рекламы (цена за тысячу показов) вступят в силу в следующем месяце.
~
IFI_AI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
IFI_AD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
IFI_PI
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы увеличить. Щелчок правой, чтобы увеличить быстро.
`
~
IFI_PD
Щелчок левой кнопкой мыши, чтобы уменьшить. Щелчок правой, чтобы уменьшить быстро.
`
~
IFI_IS
Выпустить новые акции
`
~
MG_EX1
Продукция, которая производится из этого полуфабриката
Щелкните здесь, чтобы просмотреть продукцию, которая производится из этого полуфабриката.
~
MG_EX2
Щелкните здесь, чтобы посмотреть, как производится этот материал.
`
~
MG_EX3
Это сельхозпродукт. Щелкните здесь, чтобы посмотреть, как он производится.
`
~
MG_EX4
Щелкните здесь, чтобы посмотреть, как это можно использовать для создания других видов продукции.
`
~
IF_ADD
Нажмите здесь, чтобы добавить новый продукт ( 'A' )
`
~
IF_ADD2
Краткое описание для выбора планировки этой фирмы.
`
~
IF_ADD3
Создать новое производство для этой фирмы.
`
~
IFM_C
Отменяет продажу особняка.
`
~
IFM_XM
Закрыть
`
~
IFT_PMSB
Индикатор доли продукции на рынке
Красная полоска показывает вашу долю рынка этого продукта в этом городе.
~
IFT_PRB
Индикаторы рейтинга продукции
#Оранжевая полоса# = рейтинг бренда.^#Зеленая полоса# = рейтинг качества.^#Желтая полоса# = рейтинг цены.^#Общий рейтинг# продукта представляет собой сумму этих 3-х рейтингов.
~
IFT_PRB2
Индикаторы рейтинга продукции
#Зеленая полоса# = рейтинг качества.^#Желтая полоса# = рейтинг цены.^#Общий рейтинг продукта# представляет собой сумму этих 2-х рейтингов.
~
IFT_CITY
Среднее по городу
Средние рейтинги получены на основе продуктов ваших конкурентов и ваших продуктов. Поэтому, если рейтинг вашего продукта выше, чем в среднем по городу, он будет продаваться лучше.
~
IFT_SD
Индикаторы спроса и предложения продукции
#Желтая полоса# = предложение.^#Оранжевая полоса# = спрос.^Когда полоса спроса (оранжевая) длиннее, чем полоса предложения (желтая), это означает, что у вас недостаточно предложения для удовлетворения спроса.
~
ISUPPLY
Индикатор поставки продукта
Он показывает, насколько спрос на продукт в данной закупочной единице удовлетворяется за счет предложения.
~
U_LEVEL
Уровень опыта сотрудников отдела
Подразделение с более высоким уровнем опыта имеет #большую грузоподъемностью# и #более высокую производительность#. Опыт отдела можно повысить с помощью #обучение#.
~
U_UTIL
Уровень загруженности мощностей
Высокий уровень загрузки означает, что установка работает эффективно. Низкий уровень загрузки означает, что установка простаивает, а ее мощность используется не полностью.
~
U_STOCK
Наличие на складе
Запасы хранятся на текущем уровне.
~
U_WORKER
Рабочие в отделе
Новички носят красную форму, а опытные рабочие - синюю. Когда все рабочие в отделении станут опытными, уровень подразделения вырастет на единицу (обучение это ускорит).
~
LO_IN_E1
Один щелчок, для выбрать. Двойной щелчок, для замены.
`
~
LO_IN_E2
Двойной щелчок, чтобы добавить.
`
~
LO_IN_E3
Hotkey: Press the first letter of the name of a functional unit to add it instantly.
`
~
IFT_PBI
Индикатор бренда продукта
Показанный здесь цвет говорит о том, какая компания является производителем этого продукта. Серые цвета означают импорт из морских портов.
~
JU_001
Остановить связь
`
~
JU_002
Выбрать СМИ для рекламы
`
~
JU_003
Вырастить урожай
`
~
JU_004
Разводить скот
`
~
JU_005
Выбор продукции
`
~
JU_006
Очистить склад
`
~
JU_007
Обновить технологию производства
Модернизируйте это производственное подразделение, чтобы использовать новейшие технологии производства, которыми владеет ваша компания.
~
JU_008
Установить производство
Используя существующие ресурсы, можно производить более одного вида продукции. Щелкните здесь, чтобы выбрать предпочитаемый тип производства.
~
JU_009
Выбрать поставщика
`
~
JU_010
Показать поставщика
`
~
JU_011
Прекратить закупки
`
~
JU_012
Очистить склад
`
~
JU_013
Новое программное обеспечение
`
~
JU_014
Начать научно-исследовательский проект
Начать научно-исследовательский проект по созданию нового продукта.
~
JU_015
Начать научно-исследовательский проект
Начать научно-исследовательский проект по совершенствованию технологии производства.
~
J_RADRD
Начать усиленный научно-исследовательский проект
Начать усиленный научно-исследовательский проект по совершенствованию технологии производства.
~
J_RADRDX
Усиленный проект НИОКР невозможен.
Для того, чтобы начать усиленный проект НИОКР, менеджер этой научно-исследовательской фирмы должен иметь квалификацию не ниже 20.
~
JU_016
Применить новейшую технологию на производстве.
`
~
JU_017
Прекратить поставки клиентам.
`
~
JU_018
Очистить запас этой продукции.
`
~
JU_019
Очистить запас этой продукции.
`
~
JU_020
Включить внутреннюю продажу
Когда внутренняя продажа включена, конкуренты не могут покупать у вас продукцию. Если вы хотите включить #Внутреннюю продажу# по умолчанию, вы можете открыть #Меню опций# ( 'O' ) и включить #Внутреннюю продажу по умолчанию#.
~
JU_021
Показать клиентов
Просмотреть список клиентов, которые покупают этот продукт.
`
~
VM_001
Просмотр информации
`
~
VM_002
Внешний вид
`
~
VM_003
Внутренний вид
`
~
PD_S_GRP
Включает или отключает график объема продаж.
Данные, отображаемые на графиках, соответствует вашему выбору для графика текущего продукта, который может быть #прибыль#, #выручка#, или #количество проданного#.
~
CDR_P_01
Показывает продукцию, которую ваша компания производит или продает в розницу.
`
~
CDR_P_02
Показывает всю продукцию вашей компании
`
~
CDR_P_03
Показывает продукцию, которую ваша компания продает в розницу
`
~
CDR_T_01
Показывает все технологии
`
~
CDR_T_02
Показать технологии уровень которых больше чем 30
`
~
CDR_T_03
Показать продукты, которые сейчас производятся
`
~
CDR_T_04
Показать технологии, которые сейчас исследуются
`
~
CDR_T_GO
Перейдти в ответственный центр НИОКР
Перейдти в центр НИОКР, ответственный за исследование выбранной технологии. То же самое при 2-й клике на записи НИОКР центра.
~
CDR_D_01
Показывает все отрасли и классы продукции
`
~
CDR_D_02
С долей рынка
Показывает только те отрасли и классы продукции, в которых компания имеет доли рынка
~
CDR_D_03
Только доминирующие
Показывает только те отрасли и классы продукции, в которых компания доминирует
~
MFT_IN
Чтобы найти необходимое сырье, введите первую букву его названия.
`
~
MFT_OUT
Чтобы найти необходимый конечный продукт, введите первую букву его названия.
`
~
PLAN_1
Перейти к следующей найденной схеме планировки.
`
~
PLAN_2
Добавить планировку фирмы в библиотеку схем
`
~
PLAN_3
Удалить эту схему планировки
`
~
PLAN_4
Замените схему планировки текущей схемой
`
~
PLAN_5
Сортировать схемы в библиотеке по описаниям.
`
~
PLAN_6
Использовать эту схему в текущей фирме.
`
~
PLAN_7
Выйти из библиотеки
`
~
PLAN_8
Доступные поставки
`
~
CH_CHAT
Щелкните по этой пиктограмме или нажмит ENTER, чтобы ввести сообщение.
`
~
CH_ALL
Выберите это, и сообщение будет послано всем игрокам.
`
~
CH_COLOR
Выберите цвет, и сообщение будет послано только игроку этого цвета.
`
~
CH_CLOSE
Закрывает окно чата.
`
~
CH_LOG
Открывает архив чата.
`
~
RENTFIXA
Поправить к рыночному курсу
Поправить арендную плату за аппартаментов к рыночному курсу. Если включено, то компьютер автоматически скорректирует арендную плату за квартиру в соответствии с рыночной платой. Вы также можете установить модификатор в верхней части рыночной цены. Например, вы можете установить, чтобы арендная плата за квартиру всегда была на 10% выше рыночной.
~
RENTFIXC
Поправить к рыночному курсу
Поправить арендную плату коммерческое здание к рыночному курсу. Если включено, то компьютер автоматически скорректирует арендную плату за квартиру в соответствии с рыночной платой. Вы также можете установить модификатор в верхней части рыночной цены. Например, вы можете установить, чтобы арендная плата за квартиру всегда была на 10% выше рыночной.
~
BUYFIRMA
Эти апартаменты продаются. Кликините для покупки.
`
~
BUYFIRMC
Это коммерческое здание продается. Кликните для покупки.
`
~
FORSALEA	
Выставить эти апартаменты на продажу
`
~
FORSALEC
Выставить это коммерческое здание на продажу
`
~
DEMOLISA
Снести эти апартаменты.
`
~
DEMOLISC
Снести это коммерческое здание.
`
~
AR_COMM
Общественные Учреждения
Увеличьте этот рейтинг, строя больше общественных объектов рядом с этими апартаментами.
~
AR_SHOP
Удобство Покупок
Увеличьте этот рейтинг, строя больше магазинов рядом с апартаментами.
~
AR_GREEN
Эко и Спорт Рейтинг
Держите эти апартаменты подальше от других типов зданий, особенно фабрик и шахт. Спортивные объекты и парки тоже помогут
~
AR_RENT
Арендная Привлекательность
Увеличьте этот рейтинг, уменьшив арендную плату
~
AR_OVERA
Итоговый рейтинг
Итоговый рейтинг получается сочетанием других вышеупомянутых рейтингов.
~
CR_DIST
Расстояние до Центр. Длового Района (ЦДР)
Чем короче расстояние до Центрального делового района (ЦДР), тем выше этот рейтинг.
~
CR_COMMU
Удобство Поездок
Высокий рейтинг "Удобство Поездок" означает, что есть жилые дома поблизости и удобный общественный транспорт.
~
F_OSALE
Для Продажи
Кликните, чтобы выставить фирму на продажу. Кликните снова для отмены.
~
F_AISALE
Купить фирму
Эта фирма продается. Кликните ниже [Купить фирму] для ее покупки.
~
F_BUY
Кликните, чтобы купить фирму
`
~
F_MOVDEM
Переместить или Снести эту фирму
Вы можете переместить эту фирму в этом же городе, или снести ее ( Ctrl-X )
~
F_DEMOLI
Снести здание этой фирмы
`
~
ASSIGN_M
Назначить менеджера этого предприятия ( 'z' )
`
~
F_GRAPH
Нажмите, для переключиться режимама отображения
`
~
P_SEARCH
Найти определенный товар ( Tab )
`
~
P_PREV
Предыдущий товар ( Up )
`
~
P_NEXT
Следующий товар ( Down )
`
~
P_GO
Go to the firm selling or producing this product (Hotkey: Enter)
`
~
CS_LOGO
Кликните здесь, чтобы открыть окно "Компании инфо".
`
~
CS_PERS
Кликните здесь, чтобы открыть окно "Персоны инфо".
`
~
CS_PROF
Нажмите здесь, чтобы открыть окно "Финансовые отчеты".
`
~
CS_STOCK
Кликните здесь, чтобы открыть окно "Фондовый рынок инфо".
`
~
I_CSUM
Клавиша: 'C'
`
~
I_CDET
Клавиша: 'D'
`
~
I_PSUM
Клавиша: 'P'
`
~
I_PDET
Клавиша: 'R'
`
~
I_FIRM
Клавиша: 'F'
`
~
I_FINAN
Клавиша: 'I'
`
~
I_PERSON
Клавиша: 'E'
`
~
I_GOAL
Клавиша: 'G'
`
~
I_SCORE
Клавиша: F7
`
~
I_MFT
Клавиша: F1
`
~
I_FARM
Клавиша: F2
`
~
I_MANAG
Клавиша: F3
`
~
I_CITY
Клавиша: 'T'
`
~
I_NATION
Клавиша: 'Y'
`
~
I_ECO
Клавиша: 'Y'
`
~
I_FINACT
Клавиша: F11
`
~
I_STOCK
Клавиша: F4
`
~
CTRAFFIC
Потока Клиентов в этой области
Чем выше показатель посещаемости, тем больше количество потенциальных клиентов будет посещать этот магазин.
~
FIRM_REP
Ярлык Отчета по фирме
Кликните для доступа к Итоговому Отчету по фирме
~
SUBSONLY
Показать только свою корпорацию и дочерние компании
Нажмите здесь, чтобы включить или выключить этот фильтр.
~
SHOWNP
Всплывающие окна новостей
Включите или отключите возможность всплывающих окон новостей для важных новостей.
~
T_PGROW
Рост населения города
Росту населения города способствуют:^1. #низкий уровень безработицы#;^2. #высокое качество жизни#;^3. #достаточное жилищное обеспечение#.^Темпы прироста населения являются результатом сравнения численности населения города в начале этого года с тем же периодом прошлого года.
~
T_POP
Население города
Показывает, как меняется численность населения города с течением времени.
~
T_IMMIG
Ежегодные Иммигранты
Количество прибывших иммигрантов в город ежегодно.
~
T_EMIG
Ежегодные Эмигранты
Количество людей, эмигрировавших из города ежегодно.
~
T_QLIVE
Качество жизни города
Люди получают больше удовольствия от жизни, проживая в квартирах с хорошим доступом к общественным и спортивным объектам, экологически чистой окружающей среде и удобством для покупок, а также более высокой заработной платой.
~
T_JOBOPE
Количество вакансий в городе
Как правило, когда в городе имеется большое количество вакансий, город способен принимать иммигрантов быстрее.
~
T_HOUSE
Индекс Спроса и Предложения на жилье
Положительное значение означает, что предложение на жилье больше, чем спрос на него, и наоборот.
~
T_OFFICE
Индекс Предложения и Спроса на офисные помещения
Положительное значение означает, что предложение офисных помещений превышает спрос на них, и наоборот.
~
E_GDP
Рост валового внутреннего продукта (ВВП)
На рост ВВП влияют потребительские расходы, частные инвестиции, государственные расходы и чистый экспорт.
~
E_GDPPC
Валовой Внутренний Продукт (ВВП) на душу населения
Эта величина указывает приблизительную стоимость произведенных товаров на человека в городе. Он равен общему ВВП, разделенному на общее количество людей в городе.
~
E_GDPTOT
Весь валовой внутренний продукт (ВВП)
Общий ВВП - это сумма потребления, частных инвестиций, государственных расходов и чистого экспорта.
~
E_UNEMP
Уровень безработицы
Уровень безработицы снижается, когда рост ВВП является стабильным, а частные компании расширяются и создают новые рабочие места.
~
E_RWAGE
Реальная ставка заработной платы
Под реальной заработной платой понимается заработная плата, скорректированная с учетом инфляции. Рост реальной заработной платы означает, что люди зарабатывают больше денег даже с поправкой на инфляцию.
~
E_WAGE
Размер заработной платы
Рост заработной платы означает, что люди зарабатывают больше денег.
~
E_INFLAT
Уровень инфляции
На уровень инфляции влияет уровень безработицы (люди тратят меньше, когда они не работают), а также спрос и предложение денег (более высокая денежная масса способствует расходам).
~
E_IRATE
Процентная ставка по кредиту
Процентная ставка устанавливается Центральным банком. Когда процентная ставка высокая, денежная масса также ограничена.
~
E_CPI
Индекс потребительских цен (ИПЦ)
ИПЦ показывает накопленные эффекты инфляции за годы. Оно начинается с базового значения 100 и увеличивается во время инфляции и уменьшается во время дефляции.
~
NOWAIT1
Отменить ожидание
Вы использовали схему планировки для этой фирмы, и компьютер ищет поставщика на основе этой схемы. Нажмите здесь, чтобы отменить ожидание и обработать его вручную.
~
NOWAIT2
Отменить ожидание2
Вы использовали схему планировки для этой фирмы, и теперь она ожидает необходимых ресурсов для производства этого продукта. Нажмите здесь, чтобы отменить ожидание и обработать его вручную.
~
ISSUE1
Выпуск новых акций
`
~
ISSUE0
Вы не можете выпускать новые акции слишком часто.
Вы можете попробовать снова через несколько недель.
~
WH_ONLY
Показывать только склады.
`
~
BATCH_J
Смена поставщика для других фирм
Применить такую же смену поставщика к другим вашим фирмам. Перейдите в раздел "Отчет о фирме" и выберите фирмы для применения изменения.
~
BATCH_F
Смена поставщика для других фирм
Применить ту же смену поставщика, которую вы только что сделали с другими вашими фирмами. Используйте фильтры в верхней части экрана, чтобы выбрать фирмы, которые будут применять изменение.
~
RENTMODI
Установить арендную плату в процентах выше или ниже рыночной цены.
`
~
RESGOAL
Сбросить все цели.
`
~
PLANSRC1
Каталог, содержащий готовые схемы планировки.
`
~
PLANSRC2
Каталог, содержащий пользовательские схемы планировки.
`
~
PLANSRC3
Каталог, содержащий шаблонные схемы планировки.
Шаблонные схемы планировки предназначены для заводов и могут быть использованы для производства любой продукции с таким же количеством входов.
~
FIRMDES0
Описание фирмы - нажмите здесь, чтобы отредактировать. (Enter)
`
~
FIRMDES1
Нажмите, чтобы закончить редактирование описания этой фирмы. (Enter)
`
~
PLANDES0
Описание схемы планировки - нажмите, чтобы отредактировать.
`
~
PLANDES1
Нажмите, чтобы завершить редактирование описания этой схемы планировки.
`
~
CHASORT1
Сортировка по названию игры.
`
~
CHASORT2
Сортировать по дате начала соревнование.
`
~
CHARANK1
Запустить веб-браузер и открыть веб-страницу рейтингов публичных игры "Испытание".
`
~
CHARANK2
Запустить веб-браузер и открыть веб-страницу рейтингов личных игры "Испытание".
`
~
SPEEDNO
Скорость игры (отключена)
К сожалению, вы не можете изменить скорость игры в текущей игре, так как она фиксируется игровым скриптом.
~
U_FUND
Дополнительное финансирование для приоритетной сферы.
Финансирование поможет повысить конкурентоспособность города в приоритетной сфере.
~
PRICE_PM
Маржа прибыли
Увеличение маржи прибыли путем повышения цен за счет снижения доли рынка и уровня загрузки мощностей.
~
PRICE_MS
Доля рынка
Снижение цен для увеличения доли рынка за счет размера прибыли.
~
PRICE_BL
Баланс
Балансировать долю рынка и размер прибыли, а также разумно устанавливать цены.
~
FRECON_L
Cамый низкий
При выборе поставщика стоимость перевозки не является основным фактором, который следует принимать во внимание.
~
FRECON_H
Самый высокий
При выборе поставщика стоимость перевозки является очень важным фактором, который необходимо учитывать.
~
MYSTAFF
Показать только сотрудников вашей компании
`
~
MYGROUP
Показать только людей из вашей партии
`
~
M_SHARE
Доля рынка торговли этим продуктом
`
~
GETNUM
Ввести точное число ('=')
`
~
S_OWNED
Отображать компании, акциями которых вы владеете.
`
~
S_ANY
Показывать все акции
`
~
S_INDEX
Only show index stocks.
`
~
S_TECH
Показывать акции технологических компаний.
`
~
S_ESTATE
Показывать акции недвижимости.
`
~
S_MEDIA
Показывать акции СМИ.
`
~
S_INVEST
Финансовые акции
Показать финансовые компании, включая компании, основной деятельностью которых является инвестирование в другие компании.
~
S_CONSUM
Показывать компании, продающие потребительские товары.
`
~
IS_PRIV
Это частная компания.
Нажмите здесь, чтобы открыть детальный отчет корпорации
~
IS_PUBL
Это публичная компания
Нажмите здесь, чтобы получить доступ к фондовому рынку.
~
IS_SUBS
Эта компания - дочернее предприятие вашей корпорации.
`
~
IS_SHARE
Вы владеете акциями этой компании напрямую или через холдинговые компании.
`
~
LOADMOD
Использовать МОД
`
~
RESETMOD
Сбросить настройки МОДА по умолчанию
`
~
MAYOR_MV
Переместите эту фирму в рамках вашего городского планирования.
Переместите эту фирму и компенсируйте владельцу разницу в цене на землю, если она есть.
~
ZONE_ANY
Зона для любых назначений
Используйте этот инструмент для снятия ограничений на землепользование на выбранных земельных участках.
~
ZONE_RES
Зона для жилых помещений
С помощью этого инструмента можно настроить выбранные земельные участки на жилые зоны.
~
ZONE_COM
Зона для коммерческих помещений
С помощью этого инструмента можно настроить выбранные земельные участки для коммерческих помещений.
~
ZONE_RC
Смешанная зона для жилых и коммерческих помещений
С помощью этого инструмента можно настроить выбранные земельные участки на использование смешанных жилых и коммерческих районов.
~
ZONE_IND
Зона для промышленных предприятий
С помощью этого инструмента можно настроить выбранные земельные участки на промзону.
~
ZONE_FAR
Зона для сельскохозяйственных предприятий
С помощью этого инструмента можно настроить выбранные земельные участки на сельскохозяйственные зоны. Стоимость земли в сельскохозяйственных зонах значительно ниже, чем в других зонах.
~
ZONE_NOT
Зона - не продается
Земельные участки, обозначенные этим инструментом, не будут продаваться.
~
Z_SETALL
Меню для назначения конкретного района для всего города.
Выберите назначение земли и примените его на весь город.
~
ZALL_ANY
Применять все - для любых назначений
Снять ограничения на пользование земельными участками, находящимися в государственной собственности.
~
ZALL_RES
Применить все - Жилые зоны
Установить все земельные участки города, которые принадлежат государству, в жилые зоны.
~
ZALL_COM
Применять все - Коммерческие зоны
Установить все земельные участки города, которые принадлежат государству, в коммерческие зоны.
~
ZALL_RC
Применить все - Смешанные жилые и коммерческие зоны
Установить все городские земельные участки, которые принадлежат государству, в смешанные жилые и комерческие зоны.
~
ZALL_IND
Применять все - Промышленные зоны
Установить все земельные участки города, которые принадлежат государству, в индустриальные зоны.
~
ZALL_NOT
Применить все - не продается
Все земельные участки, находящиеся в государственной собственности, не будут продаваться.
~
OSUSPEND
Эксплуатация приостановлена
Эксплуатация этого общественного объекта приостановлена из-за отсутствия государственного финансирования.
~
QOL_HOUS
Жилищно-коммунальное хозяйство
Этот рейтинг определяется уровнем обеспечения города жильем и средним общим рейтингом существующих квартир.
~
QOL_JOBS
Работа и доход
Этот рейтинг определяется уровнем заработной платы в городе, уровнем безработицы и ставкой индивидуального подоходного налога.
~
QOL_EDU
Образование
Этот рейтинг определяется общими рейтингами удовлетворенности школ и университетов в городе (подробности можно посмотреть на странице «Общественные учреждения») и уровнями образования горожан (информацию можно просмотреть в подробном окне Школы или Университета).
~
QOL_HEAL
Здравоохранение
Этот рейтинг определяется рейтингом "Общая удовлетворенность больниц города" (подробнее см. на странице "Общественные учреждения").
~
QOL_SOCI
Социальное обеспечение
Этот рейтинг определяется средней ставкой выплаты пособия по безработице в процентах от базовой заработной платы за последние 3 года
~
QOL_SAFE
Безопасность
Этот рейтинг определяется на основе общего рейтинга удовлетворенности полицейских участков и пожарных частей города (подробности можно посмотреть на странице «Общественные учреждения»).
~
QOL_FOOD
Наличие продуктов в рознице
Разнообразие и предложение продуктов питания, доступных в рознице.
~
QOL_PROD
Наличие товаров в рознице
Разнообразие и предложение потребительских товаров, доступных в рознице.
~
QOL_ENV
Окружающая среда
Этот рейтинг определяется уровнем загрязнения города. (Выберите режим "Загрязнение" на мини-карте, чтобы увидеть уровень загрязнения).
~
QOL_SPOR
Спорт
Этот рейтинг определяется рейтингом "Общая удовлетворенность спортивными сооружениями города" (подробнее см. на странице "Общественные сооружения").
~
QOL_CULT
Культура
Этот рейтинг определяется рейтингом общей удовлетворенности библиотеки, музеев и мэрий города (подробнее см. на странице "Общественные учреждения").
~
P_OPERAT
Настройка уровня эксплуатации
Когда это гражданское здание #не работает на полную мощность#, его #эксплуатационные расходы ниже#. Рекомендуется устанавливать это на основе #индекса предложения / спроса#, отображаемого в нижней части этого информационного окна. (Если потребность высока, установите более высокое значение рабочей производительности)
~
P_TRAIN
Установить бюджет на обучение персонала этого здания.
`
~
P_TRAIN0
Бюджет на обучение персонала этого здания.
`
~
P_FACIUP
Установить бюджет на модернизацию этого здания
`
~
P_FACIU0
Бюджет на модернизацию этого здания.
`
~
P_SKILL
Уровень квалификации персонала
Уровень квалификации персонала определяется 1) уровнем образования людей в этом городе и 2) бюджетом на обучение персонала для этого здания.
~
P_FACILI
Качество помещений
Увеличение бюджета на модернизацию помещений приводит к более высокому качеству помещений.
~
P_QUALIT
Качество обслуживания
Качество услуг, предоставляемых этим общественным зданием, определяется 1) квалификацией его персонала и 2) качеством его помещений.
~
P_DEMAND
Индекс спроса / предложения на услуги
Индекс спроса / предложения на услуги, предоставляемые этим общественным зданием. Этот индекс показывает, достаточно ли у вас в городе общественных зданий, чтобы удовлетворить потребности горожан в услугах. Значение меньше 100 означает, что он не может удовлетворить текущий спрос, и вам следует построить больше зданий этого типа.
~
P_COVERP
Область действия полиции
Высокое значение означает, что в разных регионах города есть хороший охват полиции. И наоборот, низкое значение означает, что некоторые регионы города не имеют достаточного охвата полиции.
~
P_COVERF
Область действия пожарных служб
Высокое значение означает, что в разных регионах города есть хороший охват действия пожарной службы. И наоборот, низкое значение означает, что некоторые регионы города не имеют достаточного охвата пожарной службы.
~
P_CONVEN
Удобство расположения
Высокое значение означает, что люди, живущие в разных районах города, хорошо обслуживаются. И наоборот, низкое значение указывает на то, что люди в некоторых регионах города не имеют хорошего доступа к услугам.
~
P_OVERAL
Общее удовлетворение граждан услугами
Это результат трех  вышеперечисленных ценностей, и в конечном итоге он говорит о том, хорошо ли справляется мэр, предоставляя гражданам подобные услуги.
~
PO_IMMIG
Годовой лимит на иммигрантов
Когда в городе нет достаточных возможностей трудоустройства для новых иммигрантов или его общественные учреждения не могут удовлетворить потребности растущего населения, город, вероятно, ужесточит свою иммиграционную политику.
~
PO_S_TAX
Ставка потребительского налога
Потребительские налоги взимаются всякий раз, когда потребители тратят деньги на товары. (Налог = Цена продукта X Ставка потребительского налога). Когда ставка потребительского налога в городе слишком высока, потребительские расходы снижаются. Более низкие потребительские расходы, в свою очередь, отрицательно повлияют на предпринимательский сектор.
~
PO_I_TAX
Ставка индивидуального подоходного налога
Когда ставка подоходного налога для физических лиц в городе слишком высока, это отрицательно скажется на потребительских расходах. Кроме того, снизится и категория "Рабочие места и доходы" индекса качества жизни.
~
PO_P_TAX
Ставка налога на прибыль предприятий
Высокая ставка налога на прибыль приносит городу большие налоговые доходы, в то время как низкий налог на прибыль привлекает инвестиции бизнеса.
~
PO_UNEMP
Пособия по безработице
Уровень выплат пособий по безработице в процентах от базовой зарплаты.
~
PO_AUTOM
Автоуправление медиа-компаниями
Когда этот параметр включен, компьютер будет автоматически управлять всеми существующими в городе медиа-компаниями.
~
PO_AUTOA
Автоматическое управление квартирами
Когда этот параметр включен, компьютер будет автоматически управлять всеми имеющимися в городе квартирами за вас. Он установит арендную плату за апартаменты в соответствии с вашими предпочтениями, которые вы можете настроить с помощью параметра «Аренда» ниже.
~
PO_AUTOC
Автоматическое управление коммерческими зданиями
Когда этот параметр включен, компьютер будет автоматически управлять всеми существующими коммерческими зданиями города за вас. Он установит арендную плату для коммерческих зданий на основе ваших предпочтений, которые вы можете настроить с помощью параметра «Аренда» ниже.
~
EMIGRATI
Эмиграция людей из города.
Низкое значение этого аспекта качества жизни заставило некоторых людей эмигрировать из этого города в другие города.
~
MAPPUBLIC
Мини-карта - режим общественной службы
На мини-карте показано географическое покрытие этого типа общественных здания. Щелкните здесь, чтобы выбрать другой тип общественных здания.
~
MAPPUBNIL
Мини-карта - режим государственной службы
На мини-карте в настоящее время показана область действия данного типа общественных зданий. Нажмите здесь, чтобы выбрать другой тип общественного здания.
~
MODE_GOV
Государственный режим
Переключитесь на государственный режим, чтобы отдавать приказы от имени правительства (Tab)
~
MODE_BUS
Бизнес-режим
Переключитесь в бизнес-режим, чтобы отдавать приказы от имени корпорации (Tab)
~
APPROVAL
Рейтинг одобрения мэра
Текущий рейтинг одобрения мэра города. Дополнительные сведения см. на странице «Города» в Информационном центре. Щелкните здесь, чтобы открыть отчет мэра
~
GOALACHI
Прогресс в достижении цели
Ваш прогресс в достижении целей. Щелкните здесь, чтобы открыть отчет о целях. ('G')
~
ECO_MAX
Показать окно экономической информации
`
~
ECO_MIN
Скрыть окно экономической информации
`
~
ECO2_MAX
Развернуть окно экономической информации, чтобы отобразить дополнительную информацию.
`
~
ECO2_MIN
Скрыть расширенный раздел окна экономической информации.
`
~
PS_FIND
Чтобы найти продукт, просто введите первую букву названия продукта.
`
~
PS_CITY
Выберите город, в котором находятся поставщики.
`
~
PS_SUPP
Клавиши: F1, F2 и F3 для выбора Всех поставщиков, Морских портов и ваших собственных фирм соответственно.
`
~
PS_PROD
Нажмите [Enter] в любое время, чтобы открыть список фильтров продуктов.
Чтобы найти нужный продукт, введите первую букву названия продукта.
~
CONFIRMP
Подтвердите изменение цены ('*' или ']')
`
~
PLAN_PS
Показать или скрыть список фильтров продуктов
Красный текст означает, что схема планировки или входные данные для продукта недоступны. ('Пробел')
~
PLANPREV
Перехода к предыдущей схеме планировки (' ← ')
`
~
PLANNEXT
Перехода к следующей схеме планировки (' → ')
`
~
G_MINE
Построить шахту для добычи минералов.
`
~
G_OIL
Построить нефтяную скважину для добычи нефти.
`
~
G_FOREST
Построить лесозаготовительный лагерь для переработки бревен в древесину.
`
~
G_BCITY0
Построить новый город (размер: 200x200) (отключено)
Чтобы построить новый город, сначала выберите на карте пустой регион с достаточной территорией.
~
G_BCITY1
Построить новый город (размер: 200х200).
`
~
STK_PRIC
Текущая цена акций
`
~
STK_TQTY
Общее количество акций
Общее количество акций, принадлежащих всем акционерам компании.
~
STK_CAP
Рыночная капитализация компании
Капитализация равна цене акции, умноженной на общее количество акций в обращении. Другими словами, это общая рыночная стоимость компании на фондовом рынке.
~
STK_EARN
Прибыль на акцию
Прибыль на акцию  - это операционная прибыль компании за последние 365 дней, деленная на общее количество акций в обращении. Когда компания выпускает новые акции, прибыль на акцию будет уменьшена, поскольку прибыль компании будет разделена на большее количество акций.
~
STK_EQUI
Собственный капитал на акцию
Это собственный капитал компании (который вы можете просмотреть в балансе), разделенный на общее количество акций в обращении.
~
STK_PE
Коэффициент Ц/П или соотношение цены и прибыли
Это коэффициент оценки капитала, определяемый как цена акции, деленная на прибыль на акцию. Высокий коэффициент Ц/П обычно означает, что акции дороги, поскольку люди покупают акции по высоким ценам, возможно, из-за уверенности инвесторов в перспективах роста компании.
~
STK_PB
The P/B Ratio or the Price-to-Book Ratio
Он рассчитывается путем деления текущей цены акции на собственный капитал на акцию. Коэффициент P/B ниже 1.0 означает, что акция в настоящее время торгуется по цене ниже, чем чистая стоимость акции.
~
STK_DIVI
Дивидендная доходность
Это процент, рассчитанный путем деления последнего выплаченного дивиденда на цену акции. Чем больше дивидендная доходность, тем больше денежных средств возвращается каждому инвестору при ежегодной выплате дивидендов.
~
STK_RETA
Общий доход акционеров (годовой)
Этот процент рассчитывается путем деления общей прибыли для инвесторов (которая представляет собой сумму выплаченных дивидендов и прироста капитала от роста цены акций за последние 365 дней) на цену акции.
~
STK_RETL
Общий доход акционеров (за все время)
Этот процент рассчитывается путем деления общей прибыли для инвесторов (которая представляет собой сумму всех выплаченных дивидендов и прироста капитала за весь период от повышения цены акций) на цену акции.
~
PLANALL
Показать все схемы планировки (F1)
`
~
PLANINPU
Схемы планировки со всеми доступными входами (F2)
`
~
MOD_DISP
Переключить режим отображения
Переключение между режимом отображения баннера и режимом отображения информации. (В режиме отображения баннера, если у МОДА нет баннера, вместо него будет отображаться его информация)
~
MOD_DL
Скачать моды
Зайдите на форум МОДОВ Capitalism Lab, чтобы загрузить созданные пользователем моды.
~
DIVPAYO
Коэффициент выплаты дивидендов
Это процент от прибыли, выплачиваемый акционерам в виде дивидендов. (Коэффициент выплаты дивидендов рассчитывается на основе прибыли на акцию, тогда как дивидендная доходность рассчитывается на основе цены акций)
~
DIVYIELD
Фактическая дивидендная доходность
Это процент, рассчитанный путем деления последнего выплаченного дивиденда на цену акции. Чем больше дивидендная доходность, тем больше денежных средств возвращается каждому инвестору при ежегодной выплате дивидендов.
~
REDIRECT
Перенаправить связи на поставку
Если у каких-то фирм есть #нарушенные связи поставки#, используйте эту кнопку, чтоб #перенаправить все сломаные связи поставок# в #этот отдел продаж#.
~
CUSTMOD
Использование папки MOD
В настоящее время используется МОД. Пользовательские изображения продукта будут доступны из папки "MOD\<имя мода>\Products", а не из папки «My Games \ Capitalism Lab \ Products».
~
CUSTOPEN
Открыть
Открыть папку с файлами, в которой хранятся пользовательские изображения продуктов.^Чтобы добавить в игру новые пользовательские изображения продуктов, сохраните файлы изображений PNG (120x120 пикселей) в папку ».
~
RDDESIGN
Открыть интерфейс для добавления в игру изображений продукта с индивидуальным дизайном.
`
~
CUSTSORT
Сортировка изображений
Сортировка пользовательских изображений продуктов по требуемым техническим уровням.
~
CUSTUSE1
Добавить выбранный пользовательский дизайн продукта в библиотеку.
Затем вы можете использовать дизайн продукта в своих производственных подразделениях на своих заводах.
~
CUSTUSE0
Не можно добавить.
Вы уже добавили выбранный пользовательский дизайн продукта в свою библиотеку.
~
CUSTUSE2
Невозможно добавить дизайн этого продукта
Потому что вы уже достигли максимального количества дизайнов продуктов, которые вы можете добавить в свою библиотеку. Чтобы увеличить лимит, сначала увеличьте технический уровень продукта.
~
CUSTEXIT
Закрыть окно ( 'ESC' )
`
~
CUSTTECH
Настройка продукции
Вы можете связать свои изображения с продуктами и назначить уровень технологии каждому изображению продукта. Когда ваш уровень технологии достигнет назначенного уровня, будет отображаться пользовательское изображение.
~
CUSTHIGH
Добавлен дизайн продукта
Зеленый фон означает, что этот дизайн продукта уже добавлен в вашу библиотеку.
~
CITY_C
Рейтинг конкурентоспособности промышленности города.
Чем выше рейтинг конкурентоспособности города, тем больше людей занято в местной промышленности. Когда конкурентоспособность города низкая, ему придется импортировать большие объемы товаров, что нанесет ущерб занятости в производственном секторе.
~
GLOBAL_C
Глобальный рейтинг конкурентоспособности промышленности.
Когда рейтинг конкурентоспособности города превышает глобальный рейтинг конкурентоспособности, он сможет экспортировать свою продукцию на мировой рынок.
~
EXPORT
Объем экспорта промышленности города.
Экспорт будет, когда рейтинг конкурентоспособности города превысит глобальный рейтинг конкурентоспособности. Большой экспорт значительно повысит занятость в городе.
~
MFTSHOW
Показывать отключенные классы товаров или нет.
Щелкните здесь, чтобы выбрать, должны ли отключенные классы продуктов отображаться в этом списке.
~
I_PARTY
Клавиша: ( '!' )
`
~
MFT_CUST
Настройка продукта
Щелкните, чтобы открыть редактор настройки продукта, чтобы определить пользовательские изображения для текущего типа продукта. Значок галочки указывает на то, что для данного типа продукта определены пользовательские изображения ('z')
~
INSALE_GR
Групповая замена внутренней продажи
Если этот параметр включен, любые фирмы в вашей компании и #дочерних компаниях# всегда смогут покупать товары друг у друга, независимо от настройки #Внутренняя продажа#.
~
JMFTCUST
Настройка уровня технологии
Настройка уровня технологии производства для данной производственной единицы. При желании можно вернуть технологию производства на более низкий уровень и связать ее с другим пользовательским изображением изделия.
~
CUSTRESE
Сброс пользовательского дизайна.
Вернуть его обратно к оригинальному изображению продукта.
~
CUSTTEC2
Настройка уровня технологии производства.
Вы можете вернуть технологию производства на более низкий уровень и связать ее с другим пользовательским изображением продукта. Уровень технологии отображается под каждым изображением продукта.
~
CUSTCHG
Изменить технологию производства
Изменить технологию производства на выбранный уровень. Это позволит связать продукцию с выбранным изображением.
~
CUSTCHGA
Изменить технологию производства всей фирмы
Изменить технологию производства всех производственных единиц в текущей фирмы на выбранный уровень. Это позволит связать продукцию с выбранным изображением.
~
FIRM_OPT
Переместить, снести или передать эту фирму
Вы можете переместить эту фирму в тот же город или снести ее. Кроме того, вы также можете передать его другой компании, находящейся под вашим контролем (Ctrl-X)
~
APAR_OPT
Перенести или снести эти апартаменты
Вы можете передать эту квартиру другой компании, находящейся под вашим контролем, либо снести ее.
~
COMM_OPT
Перенести или снести это коммерческое здание
Вы можете передать это коммерческое здание другой компании, находящейся под вашим контролем, или снести его.
~
BACK_INT
Обратная интеграция
Это определяет, может ли генеральный директор строить фабрики, фермы и фирмы по добыче природных ресурсов для поставки сырья и полуфабрикатов на существующие фабрики, которые в них нуждаются. Чем выше значение ползунка, тем выше тенденция создавать фирмы для обратной интеграции.
~
CITEMNAM
Назвать текущее пользовательское изображение продукта.
`
~
ICRTECH1
Требуемый технический уровень для этого изображения продукта
Вы можете связать пользовательские изображения (П.И.) с вашими продуктами и назначить технологический уровень для каждого П.И. продукта. Например, вы определили П.И. Smart Phone с технологическим уровнем 300. Когда ваш смартфон достигнет уровня 300, это П.И. будет отображаться. Используйте кнопки [+] [-], чтобы установить уровень техники для этого П.И.
~
ICRTECH2
Требуемый технический уровень для этого  изображения продукта
Когда ваш технический уровень достигнет этого уровня, будет отображаться текущее пользовательское изображение. например Вы определили собственный образ смартфона с техническим уровнем 300. Когда уровень технического обслуживания вашего смартфона достигнет 300, это настраиваемое изображение будет отображаться.
~
CEOPrice
Ценовая политика компании
Установите флажок, чтобы использовать определенную ценовую политику для этого отдельного продукта. Снимите флажок, чтобы использовать общую ценовую политику, установленную на странице  «Политики управления генеральным директором» (в разделе «Персоны»).
~
COOPrice
Ценовая политика Операционного директора
Установите флажок, чтобы использовать определенную ценовую политику для этого отдельного продукта. Снимите флажок, чтобы использовать общую политику ценообразования, установленную на странице Политики управления операционным директором (в разделе «Персоны»
~
SHOWLAUN
Всплывающее окно с новостями о запуске продукта
Включение или отключение всплывающих окон новостей о запуске пользовательских продуктов.
~
CEOISSUE
CEO Policy on Issuing New Shares
Если отключить, генеральный директор никогда не будет выпускать новые акции для расширения бизнеса. Но если у компании нет денежных средств, генеральному директору придется выпустить новые акции, чтобы собрать средства для выживания компании, независимо от этого параметра.
~
E_PPOWER
Покупательная способность
Покупательская способность - это количество товаров или услуг, которые можно купить за единицу валюты. Инфляция снижает покупательную способность.
~
E_CONSUM
ВВП - Потребление
ВВП - это сумма потребления, инвестиций, государственных расходов и чистого экспорта. Потребление - это стоимость товаров и услуг, покупаемых людьми.
~
E_INVEST
ВВП - Инвестиции
ВВП - это сумма потребления, инвестиций, государственных расходов и чистого экспорта. Инвестиции - это общие инвестиции предприятий.
~
E_GOVSP
ВВП - государственные расходы
ВВП - это сумма потребления, инвестиций, государственных расходов и чистого экспорта. Государственные расходы - это общие расходы правительства.
~
E_NETEXP
ВВП - чистый экспорт
ВВП - это сумма потребления, инвестиций, государственных расходов и чистого экспорта. Чистый экспорт равен экспорту и минус импорт.
~
E_EXPORT
Всего экспорта
Общая сумма экспорта. Используется для расчета показателя "Чистого экспорт" в ВВП.
~
E_IMPORT
Всего импорта
Общая сумма импорта. Используется для расчета показателя "Чистый импорт" в ВВП.
~
G_CASH
Городской фонд
Сумма наличных денег в городском фонде.
~
G_SURPLU
Профицит
Сумма излишков, которые текущий город зарегистрировал за последние 12 месяцев.
~
G_DEFICI
Дефицит
Сумма недостатка, который зарегистрирован в текущем городе за последние 12 месяцев.
~
PUBFINAN
Финансовый отчет
Включить показ финансового отчета для этого общественного объекта ( F6 )
~
LOWSUPTO
Уровень стойкости к низкой поставке
Если значение установлено на низкое, то ИИ хуже переносит низкий уровень поставок и имеет большую склонность к поиску новых поставок.
~
SHOWSUPP
Показать текущего поставщика
`
~
TARBRAND
Рейтинг целевого бренда
Чем выше значение ползунка, тем выше рейтинг бренда, который директор по маркетингу будет стремиться достичь с помощью рекламы.
~
MMAPBRZ
План землепользования и деловые отношения
Этот режим показывает план землепользования и режим деловых отношений. Для выбранной фирме в этом режиме отображаются все ее деловые связи с другими фирмами, ведущими прямой бизнес с выбранной фирмой
~
LANDPRIC
Индекс цен на землю
Этот индекс определяет цены, по которым государство продает свои земли и участки природных ресурсов корпорациям.
~
MFACTORY
Set up your factory to manufacture this product.
`
~
DEVCITY
Есть ли развитый город в начале или нет. Игра будет сложнее, если вам придется начинать с нуля без развитого города.
`
~
I_SOFT
Клавиша: F3
`
~
I_SGUIDE
Клавиша: Ctrl-I
`
~
SC_INFLUE
Компонент оценки: текущее политическое влияние
Для каждого города, мэром которого вы или член вашей политической партии являетесь, политическое влияние будет определяться численностью населения города, ВВП на душу населения и рейтингом одобрения мэра. Если вы лидер группы, значение влияния каждого из ваших членов будет составлять 50% от вашего.
~
SP_INFLUE
Компонент оценки: прошлое политическое влияние
Его расчет аналогичен текущему политическому влиянию. Это накопление всех прошлых значений политического влияния x 50%.
~
N_PGROW
Рост населения
Рост населения страны поддерживается:^1. низким уровнем безработицы;^2. высоким качеством жизни;^3. достаточным количеством жилья.^Темпы роста населения являются результатом сравнения численности населения страны в начале текущего года с аналогичным периодом прошлого года.
~
N_POP
Население
Показывает, что население страны меняется с течением времени.
~
SURVIVAL
Режим выживания
Включите режим выживания, если вам нравится задача построения нации с нуля. Когда режим выживания включен, параметры, доступные в меню #Настройки новой игры#, будут отличаться, чтобы отразить новый механизм игрового процесса.
~
Floor1
Выбрать 1-й этаж
Для переключения между этажами можно использовать клавиши ( PageUp ) и ( PageDown )
~
Floor2
Выбрать 2-й этаж
Для переключения между этажами можно использовать клавиши ( PageUp ) и ( PageDown )
~
Floor3
Выберите 3-й этаж
Для переключения между этажами можно использовать клавиши ( PageUp ) и ( PageDown )
~
NewFloor
Установить новый этаж
`
~
PUB_MOVE
Переместите это здание.
`
~
PUB_DEL
Снесите это здание.
`
~
MFTSUPP0
Поставка этого товара отсутствует на рынке.
`
~
MFTSUPP1
Поставка этого товара доступна на рынке.
`
~
MFTFACT
Используйте Руководство производителя для настройки заводского производства.
Щелкните здесь, чтобы получить доступ к специальной версии Руководства производителя и использовать ее для мгновенной настройки производственной схемы вашего завода.
~
POTENTIA
Потенциал
Скорость повышения квалификации сотрудника зависит от потенциала сотрудника и бюджета компании на обучение.
~
MMAPMMV2
Режим стоимости земли
Нажмите, чтобы переключить режим стоимости земли - более темные цвета указывают на высокие значения земли.^Красная точка указывает на Центральный деловой район.
~
PO_ACIV
Автокоррекция уровней эксплуатации
Автокоррекция уровней эксплуатации общественных зданий. Когда этот параметр включен, компьютер автоматически настроит для вас уровни работы всех городских объектов. Он установит уровни эксплуатации в зависимости от потребностей общественных объектов.
~
S_RETECH
Требуемые технологии достигнуты?
Каждый тип программного обеспечения зависит от определенной технологии. Ваша компания должна обладать минимальным техническим уровнем, необходимым для каждой технологии для создания программного продукта. Чтобы увидеть подробности, откройте Руководство по программному обеспечению в Информационном центре.
~
IPLIMIT
Создание IP
В игре каждому игроку дается возможность создать один IP с нуля. Вы уже создали IP-адрес и не можете создавать другие IP-адреса.
~
OM_RD_A
Отключить уведомления о завершении НИОКР
Нажмите, чтобы отключить уведомления о завершении научно-исследовательских проектов в Центре отслеживания событий.
~
OM_RD_B
Включить уведомления о завершении НИОКР
Нажмите, чтобы включить уведомления о завершении научно-исследовательских проектов в Центре отслеживания событий.
~
F_SUPPLY
Найти лучшие поставки
Это определяет, следует ли руководителю ИИ искать лучшие поставки в розничных магазинах, на фабриках и складах. (#Лучшие поставки# означают продукты с #более высоким общим рейтингом без дефицита предложения#)^ИИ НЕ будет менять тип продукта, когда он будет искать новые поставки.
~
F_RETAIL
Искать лучшие товары для продажи в розничных магазинах
Определяет, следует ли руководителю ИИ искать более качественные продукты для продажи только в розничных магазинах. (#Лучшие поставки# означают продукты с #более высоким общим рейтингом без недостатка предложения#)^ИИ может изменять типы продуктов по своему желанию.
~
NEWSOFT
Новый программный продукт
Начать проект по разработке нового программного продукта с новым названием продукта.
~
NEWVER
Новая версия
Начать проект по разработке новой версии программного продукта, который был ранее завершен здесь.
~
PRICEAGR
У вас договоренность о цене с поставщиком продукта
Когда Вы продаете продукт, полученный от стороннего поставщика, а поставщик также продает данный продукт в своем собственном розничном магазине, Вы должны будете согласиться с розничной ценой, установленной поставщиком. Это сделано для того, чтобы вы не смогли занизить цену поставщика на рынке. (Нажмите здесь, чтобы просмотреть поставщика).
~
LOYALTY
Лояльность сотрудника
Вы можете повысить лояльность сотрудников следующими способами: 1) дать повышение заработной платы 2) установить более высокий бюджет на обучение. Сотрудник с уровнем лояльности 80 и выше не будет подвергаться кадровому преследованию со стороны конкурентов.
~
IF_ADDS
Настройте этот завод на производство программного обеспечения.
`
~
AUTOSOFT
Автоматически разрабатывать новые версии
Если включено, то при исследовании более продвинутых технологий автоматически будут разрабатываться следующие версии программного обеспечения.
~
HIREALL
Нанять всех
Нанять руководителей для всех отделов, связанных с текущим отделом, выбирая кандидатов на работу, чьи запрашиваемые зарплаты схожи с зарплатой нанятого вами.
~
PRIVONLY
Показать только частные компании
Нажмите здесь, чтобы включить или выключить этот фильтр.
~
G_BSCIT0
Строительство нового города (размер: 100X100) (отключено)
Чтобы построить новый город, сначала выберите на карте пустой регион с достаточной территорией.
~
G_BSCIT1
Построить новый город (размер: 100х100).
`
~
G_BCMAX
Строительство нового города (отключено)
Достигнуто максимальное количество городов, разрешенное в игре. Вы не можете построить новые.
~
G_BCMAXS
Строительство нового города(отключено)
Вы можете построить максимум 15 городов. Достигнуто максимальное количество городов, разрешенное в игре. Вы не можете больше строить новые.
~
EC_ON
Включить продажи электронной коммерции
Когда вы включите электронную коммерцию для этой фирмы,  ваши сайты электронной коммерции будут добавлять все потребительские товары этой фирмы в свой каталог.
~
EC_MARK
Надбавка к ценам в электронной коммерции
Установите наценку на продажу товаров этой фирмы на своих сайтах электронной коммерции. (Это относится ко всем продуктам этой фирмы)
~
EC_PCT
Электронная торговля
Процент продаж продукции этой фирмы, которую обеспечивает электронная коммерция. Обратите внимание, что в случае, если продукция этого завода не будет соответствовать требованиям его бизнес-клиентов, то запасов для продажи через электронную коммерцию не будет
~
AD_CPM
Текущие расценки на рекламу
Стоимость рекламы измеряется в цене за тысячу показов
~
REACH
Охват %
Процент пользователей Интернета во всех городах, которые посещают эту сеть.
~
GOSOFTFM
Обратитесь в компанию, которая разрабатывает это программное обеспечение.
`
~
ADV_LINK
Замените эту ссылку новой ссылкой на другой СМИ.
`
~
ADV_GO
Перейти к этому СМИ
`
~
ADV_DEL
Удалите эту ссылку на СМИ.
`
~
ADV_NEW
Ссылка на медиа-фирму
Запустите рекламу для текущего сайта на другой медиа-фирме, чтобы увеличить посещаемость текущего сайта.
~
SLOTIIMG
Переключить отображение (Ctrl-A)
Переключить отображение изображений продуктов в области макета 3x3.
~
PS_FIND2
Найдите поставщиков, введя одно из следующих значений:
Типы продуктов, классы продуктов, названия компаний, названия фирм, описания фирм и названия городов. Пример: введите «Computer Watch London» для поиска компьютеров и часов от поставщиков в Лондоне. (Поддерживается неточный поиск)
~
ECOMM_GO
Перейти в свою компанию электронной коммерции.
`
~
HIREONE
Нанять
Нанять руководителя группы для текущего функционального подразделения.
~
HEADHUNT
Хедхантинг
Чтобы переманивать людей, вы должны предложить более высокую зарплату и бонус за регистрацию. (Чем более лоялен человек к своему нынешнему работодателю, тем более высокую зарплату вы должны предложить)
~
EMPTRANS
Перевод
Переведите этого сотрудника из другой компании вашей группы в текущую фирму.
~
HEADSUBS
Цели хедхантинга включают дочерние компании
Если этот параметр включен, в список целей хедхантинга будут входить сотрудники ваших дочерних компаний.
~
WTFILTER
Фильтр Интернет-компаний
Нажмите здесь, чтобы установить фильтр Корпорации на «Все», а для фильтра типа фирмы - «Интернет-компания». Используйте приведенный ниже список, чтобы ограничить список фирм определенным типом Инрнет-компаний.
~
INET_PR
Текущая цена на Интернет
Это ежемесячная абонентская плата, которую компания взимает с клиентов за предоставляемые Интернет-услуги.
~
INET_PRX
Цены на Интернет в следующем месяце
Установите новую ежемесячную абонентскую плату за Интернет, которая вступит в силу в следующем месяце.
~
OSRATING
Доступность приложений
Здесь указывается, достаточно ли имеется прикладного программного обеспечения для этой операционной системы. Этот рейтинг рассчитывается на основе разнообразия программного обеспечения, доступного для этой ОС, и их рейтинга качества. Он вносит свой вклад в общий рейтинг этой ОС.
~
ESPMODE
Выберите режим установки цен электронной коммерции.
Вы можете установить цены для электронной коммерции индивидуально или установить процентную надбавку к цене, которая применяется ко всем продуктам этой фирмы. Нажмите эту кнопку, чтобы переключить режим.
~
RAISESAL
Поднимите зарплату руководителю этой команды.
Обратите внимание, что отображаемый здесь оклад - это годовой оклад.
~
RAISEALL
Поднимите зарплату всем руководителям в этой фирме.
Обратите внимание, что отображаемая здесь зарплата - это годовая зарплата.
~
D_PC
Пользователи персональных компьютеров
Показывает количество пользователей персональных компьютеров в этом городе.
~
D_PCI
Интернет-пользователи
Показывает количество пользователей персональных компьютеров, имеющих доступ в Интернет в этом городе.
~
HIDEINAC
Скрыть неактивные продукты ПО
Не показывать продукты софта, которые не продавались в течение последних 36 месяцев.
~
INF_BD
Click to set the monthly budget for upgrading infrastructure.
Максимальное количество абонентов, которых может обслуживать ваша телекоммуникационная компания, ограничено возможностями инфраструктуры. Установите здесь бюджет на модернизацию инфраструктуры, если большая часть ее мощности уже использована.
~
LOCAL
Местные конкуренты
В каждом городе есть местные конкуренты. Хотя их фирмы не показаны на карте игры, они напрямую конкурируют с корпорациями. Белая часть круговых диаграмм представляет совокупную долю рынка всех местных конкурентов в городе. Их рейтинги продуктов показаны здесь.
~
CONCERNS
Обеспокоенность потребителей
Когда потребитель покупает товар, учитывается его цена, качество и бренд. Однако относительное отношение потребителей к этим факторам варьируется в зависимости от продукта. Более высокое значение означает, что потребители больше обеспокоены этим аспектом при принятии решения о покупке.
~
MFT_INPU
Ввод
Указывает количество материалов, необходимых для производства, и то, насколько они влияют на качество готового продукта.
~
BRAND_ST
Сменить стратегию бренда
Здесь вы можете изменить стратегию бренда вашей корпорации, выбрав одну из приведенных ниже стратегий бренда.
~
D_MOBIL
Мобильные пользователи
Показывает количество мобильных пользователей в этом городе.
~
IPONLY
IP необходимый для производства
Если эта опция включена, то компании могут производить продукты в этой категории только в том случае, если они владеют IP или имеют доступ к этому IP.
~
CITYTOT
Всего продаж в этом городе
Данные о продажах включают продажи как в розничной, так и в электронной торговле.
~
ANALYSIS
Переключить режим анализа ( 'X' )
Переключайтесь между режимом анализа и стандартным режимом макета 3x3.
~
FA_LEVEL
Общий уровень опыта фабрики
Определяется уровнем опыта всех отдельных подразделений на вашем заводе.
~
FA_UTIL
Общий уровень загрузки мощностей завода
Высокий коэффициент использования означает, что ваш завод работает эффективно. Низкий показатель означает, что ваш завод простаивает, а его мощность используется не полностью.
~
FA_STOCK
Запасы на заводе
Уровень запасов готовой продукции на заводе.
~
FA_INPUT
Качество входных материалов
Часть качества готовой продукции, которую обеспечивает качество входных материалов.
~
FA_TECH
Технология производства
Часть качества готовой продукции, которая обеспечивается технологией производства.
~
FA_OUTPU
Качество готовой продукции.
`
~
I_BOND
Клавиша: ( Ctrl-B )
`
~
SHOWSUPL
Показать текущего поставщика.
`
~
IP_OS0
Операционная система для вашего IP
Прежде чем вы сможете начать производство оборудования с использованием этого IP, вы должны сначала разработать операционную систему для IP. Чтобы разработать ОС, создайте компанию по разработке программного обеспечения.
~
IP_OS1
Операционная система для вашего IP
Вы уже разработали операционную систему для вашего IP, теперь вы можете установить заводы для производства оборудования с использованием IP.
~
ECOMMVAR
Качество и разнообразие продуктов
Это рейтинг от 0 до 100, указывающий на качество и разнообразие продуктов, доступных на этом сайте электронной коммерции. Вместе с рейтингом качества сайта Электронной коммерции они влияют на количество посетителей этого сайта.
~
NEWGAME
Новый игровой проект
Начать проект по разработке нового игрового продукта.
~
MFTIMOD1
Переключить режим отображения информации
`
~
MFTIMOD2
Переключить режим отображения информации
Для Смартфона оценка качества определяется:^1. качеством сырья;^2. качеством технологии/производства;^3. качеством программного обеспечения ОС.
~
BANKSKIL
Уровень квалификации персонала
#Уровень квалификации# персонала влияет на #качество обслуживания# этого отделения банка. Вы можете установить #бюджет на обучение#, чтобы обучать персонал для повышения их навыков. Если включено #City Economics Simulation DLC#, на него также влияет #уровень образования# жителей города.
~
BANKWAIT
Время ожидания клиента
Длительное время ожидания клиентов отрицательно сказывается на #качестве обслуживания# филиала. Чтобы лучше обслуживать своих клиентов, вам следует открывать новые отделения всякий раз, когда время ожидания клиента становится слишком длинным.
~
BANKSERV
Качество обслуживания
Качество обслуживания данного отделения банка в первую очередь определяется #уровнем квалификации персонала# и временем #ожидания клиента#. Если время #ожидания клиента превышает 30#, это начинает отрицательно сказываться на #качестве обслуживания#.
~
BANKBRAN
Рейтинг бренда банка
Рейтинг бренда банка в этом городе. Чтобы увеличить его, выберите вкладку #Маркетинг# и настройте рекламу.
~
LOAN_DEF
Сумма непогашенных кредитов за последние 12 месяцев.
`
~
BANKFINA
Финансовая отчетность
Просмотрите финансовую отчетность этой корпоративной группы, в дополнение к финансовой отчетности этого банка.
~
BTRAFFIC
Индекс трафика клиентов в этой области
Чем выше показатель трафика клиентов, тем больше потенциальных клиентов будет посещать данный отделение банка.
~
BKHQTRAI
Средний бюджет на обучение
Общий бюджет на обучение во всех отделениях банка. Если вы измените бюджет на обучение здесь, то изменение коснется всех отделений банка.
~
BKHQSKIL
Средний уровень квалификации персонала
Средний уровень квалификации персонала во всех отделениях банка. Он влияет на общее #качество обслуживания# банка. Если включен DLC #City Economics Simulation#, на #уровень квалификации# также влияет #уровень образования# людей.
~
BKHQWAIT
Среднее время ожидания клиента
Среднее время ожидания клиента во всех отделениях банка. Влияет на общее #качество обслуживания# банка.
~
BKHQSERV
Качество обслуживания
Среднее качество обслуживания всех отделений банка. Он определяется #уровнем квалификации персонала# и #временем ожидания клиента#.
~
BANKBRAN
Рейтинг бренда банка
Рейтинг бренда банка в этом городе. Для его повышения выберите страницу #Маркетинг# и настройте рекламу.
~
LOANALL
Все займы
Показать все кредиты, которые были выданы местным компаниям и корпорациям. Кредиты сгруппированы под различными кредитными рейтингами, и показана общая сумма каждой группы.
~
LOANGRP
Кредиты корпорациям
Показать список кредитов, которые были выданы корпорациям. Обратите внимание, что эти займы вместе с займами местным компаниям составляют общую сумму займов, показанную на странице [Все займы].
~
DEFALL
Все дефолты
Показать все просроченные кредиты.
~
DEFGRP
Дефолты по корпорациям
Выберите этот пункт, чтобы показать список кредитов, выданных корпорациям,  по которым не выплачен платеж. Обратите внимание, что эти дефолты по кредитам, наряду с дефолтами местных компаний, составляют дефолты по кредитам, показанные на странице [Все дефолты].
~
DEPOBRAN
Депозиты всех отделений этого банка
Показать все вклады клиентов, сделанные через все отделения этого банка.
~
DEPOHQ
Депозиты из центрального офиса
Показать список вкладов, сделанных корпорациями и игроками через головной офис банка.
~
INSUFINA
Финансовые отчеты
Просмотрите финансовую отчетность этой корпоративной группы в дополнение к отчетности этой страховой компании.
~
ITRAFFIC
Индекс трафика клиентов в этой области
Чем выше показатель трафика клиентов, тем больше количество потенциальных клиентов посетят этот страховой офис.
~
INHQTRAI
Средний бюджет на обучение
Средний бюджет на обучение всех отделений страховой компании. Если вы измените бюджет на обучение здесь, то изменение коснется всех отделений.
~
INHQSKIL
Средний уровень квалификации персонала
Средний уровень квалификации сотрудников всех отделений страховой компании. Это влияет на общее #качество обслуживания# страховой компании. Если включен #City Economics Simulation DLC#, то на уровень квалификации также влияет #уровень образования# людей.
~
INHQWAIT
Среднее время ожидания клиента
Среднее время ожидания клиента во всех отделений страховой компании. Это влияет на общее #качество обслуживания# страховой компании.
~
INHQSERV
Качество обслуживания
Среднее качество обслуживания всех отделений страховых компаний. Оно определяется #уровнем квалификации персонала# и #временем ожидания клиента#.
~
INBRAND
Рейтинг страхового бренда
Рейтинг бренда страховой компании в этом городе. Чтобы увеличить его, выберите вкладку #Маркетинг# и настройте рекламу.
~
INPRICE
Уровень цен страховой премии
Уровень цен страховых взносов. Он колеблется от 80 до 120. 100 - это нормально.
~
INAVGPRI
Средняя премия
Средняя сумма страховой премии, которую эта компания получает на одного клиента за год.
~
INFINPER
Финансовые показатели
Финансовые показатели этой страховой компании за последние 12 месяцев.
~
INPREMIU
Страховые взносы
Доходы от страховых взносов за последние 365 дней.
~
INPREMI1
Премии по новым страховым полисам
Это страховые взносы, полученные по новым договорам страхования за последние 365 дней. #Полисы страхования жизни#, срок действия которых в этой игре составляет в среднем 30 лет, будут ежегодно приносить страховой компании доход от страховых взносов до наступления срока их действия.
~
INPREMI2
Премии по существующим страховым полисам
Существующие полисы страхования жизни обеспечивают надежный поток страховых премий для страховой компании. На этом рисунке показана сумма доходов от страховых взносов по существующим страховым полисам за последние 365 дней.
~
INPREMI3
Общие страховые премии
Общие доходы от страховых взносов за последние 365 дней.
~
INCLAIM
Претензии
Общее количество требований, выплаченных клиентам за последние 365 дней.
~
OM_WSAD
WSAD-Клавиши
Вы можете назначить клавиши 'W', 'S', 'A' и 'D' в качестве горячих клавиш или использовать их для прокрутки карты города.
~
B_ANY
Показать любые типы облигаций.
`
~
B_GROUP
Только корпоративные облигации.
`
~
B_TOWN
Муниципальные облигации
Показаны только муниципальные облигации, выпущенные городскими властями.
~
B_OWNED
Показать облигации, которыми вы владеете.
`
~
MFT_SOFT
Настройте это производство на выпуск программных продуктов
`
~
MMFILBLD
Показать только отфильтрованные фирмы
Если этот параметр включен, в обзоре города будут отображаться только фирмы, соответствующие критериям фильтра; другие постройки будут скрыты (Ctrl-F)
~
U_FUND2
Дополнительное финансирование для приоритетной сферы
Финансирование повысит конкурентоспособность города в приоритетной сфере, а также улучшит навыки и предложение талантов, специализирующихся в приоритетной сфере.
~
I_CDET2
Клавиша: Ctrl-D или F10
`
~
AINPCOST
Себестоимость на входе
Обратите внимание, что эта себестоимость (СС) может отличаться от СС, указанной в отделе Покупка, поскольку она учитывает количество исходных материалов, необходимых для производства.^^Другими словами: <Эта СС> = <СС в отделе Покупка> X <Количество материалов на входе> / <Количество готовой продукции>, указанное в Справочнике Производителя.
~
NECEINDX
Индекс необходимости
Высокое значение индекса указывает на то, что продукт необходим людям в повседневной жизни. Спрос на необходимые товары довольно постоянный, потому что люди должны покупать их, даже если цена, которую им предлагают, не является привлекательной.
~
DEPOSBRA
Депозиты клиентов
На рисунке показаны общие депозиты клиентов и темпы роста по сравнению с прошлым годом. На графике показаны вклады за последние 36 месяцев.
~
DEPOSHQ
Депозиты клиентов во всех отделениях этого банка
На рисунке показаны общие депозиты клиентов из всех отделений этого банка и темпы роста по сравнению с прошлым годом. На графике показаны вклады за последние 36 месяцев.
~
ADVERT
Реклама
Нажмите здесь, чтобы просмотреть настройки рекламы.
~
RINCCAP1
Увеличить объем розничной торговли
Выделите торговые площади и наймите персонал для продажи одного и того же продукта.
~
RINCCAP0
Невозможно увеличить объем розничной торговли
К сожалению, дальнейшее расширение его площади невозможно, так как в розничном магазине не осталось свободных площадей.
~
RDECCAP1
Сокращение объема продаж
Уменьшить торговые площади и сократить штат сотрудников для продажи этого продукта.
~
RDECCAP0
Невозможно уменьшить объем продаж
К сожалению, вы не можете уменьшить объем продаж еще больше, так как он уже находится на минимальном уровне.
~
RREMOVE
Убрать продукт
Убрать этот продукт из розничного магазина.
~
RSUPPLY
Этот продукт поступает от нескольких поставщиков.
Используйте эти кнопки, чтобы выбрать, какая информация о поставщике будет отображаться на экране.
~
FARMSET1
Создать новое производство на действующей ферме.
`
~
FARMSET0
На ферме недостаточно места для создания нового производства.
`
~
STKSPLIT
Раздел акций
Разделение акций увеличивает общее количество акций в корпорации и снижает их стоимость. Допускается, когда цена акции превышает 100$.
~
DIVIDMAX
Максимальный специальный дивиденд
Максимальная сумма специальных дивидендов, которую вы можете выплатить, составляет меньшую величину 1) #денежных средств# компании и 2) ее #Нераспределенной прибыли# (можно просмотреть на ее #Балансе#).
~
DIVIDEAR
Нераспределенная прибыль
Нераспределенная прибыль - это накопленная чистая прибыль компании. Вы можете просмотреть её в #Балансе# на экране #Сведения о компании#.
~
DIVIDPAY
Выплачивать специальные дивиденды
Вы можете назначить выплату специальных дивидендов от #своей компании# или #дочерней компании# с контрольным пакетом акций не менее 75%.
~
PININPUT
Закрепить вход
Закрепить текущий вход. Затем вы можете просмотреть продукты, которые используют текущий вход
~
PINPREV
Предыдущее производство
Показать предыдущее производство, использующее закрепленный вход
~
PINNEXT
Следующая продукция
Показать следующее производство, использующее закрепленный вход
~
BANKBRFI
Отчет об операционных расходах
Просмотр операционных расходов данного отделения банка.
~
INSUBRFI
Отчет об операционных расходах
Просмотр операционных расходов данного страхового офиса.
~
LOANIIAN
Прогнозируемый общий годовой доход от процентов по кредиту
Прогнозируемый общий годовой доход от процентов по кредиту. Этот показатель прогнозируется путем умножения последнего месячного дохода от процентов по кредиту на 12 месяцев. То же самое для двух других цифр, приведенных ниже. Для просмотра реальной общей истории чистых процентных доходов, просмотрите Финансовый отчет.
~
LOANCRED
Прогноз годовых доходов от процентов по займам
Этот показатель прогнозируется путем умножения последнего месячного дохода от процентов по кредиту на 12 месяцев. То же самое для двух других цифр, приведенных ниже. Для просмотра реальной истории чистого процентного дохода, пожалуйста, посмотрите Финансовый отчет.
~
LOANINT
Процентная ставка по кредиту
Заемщики с хорошим кредитным рейтингом могут получать кредиты с более низкими процентными ставками. И наоборот, заемщики с низким кредитным рейтингом имеют более высокие риски дефолта, поэтому банк взимает более высокие процентные ставки, чтобы оправдать риски.
~
LOANALLO
Распределение новых кредитов
Изначально банк равномерно распределяет деньги между заемщиками с разным кредитным рейтингом (по 20%). Когда вы увеличиваете распределение заемщиков с более низким кредитным рейтингом, банк будет получать более высокие процентные доходы, но в результате увеличится и процент неплатежей по кредиту.
~
LOANAII
Прогнозируемый годовой доход от процентов
Банк взимает с заемщиков проценты по кредитам. Проценты по кредиту являются основными доходами банка.
~
LOANIITO
Прогнозируемый общий годовой доход от процентов по кредиту
Прогнозируемый общий годовой доход от процентов по кредиту. Этот показатель прогнозируется путем умножения последнего месячного дохода от процентов по кредиту на 12 месяцев. То же самое для двух других цифр, приведенных ниже. Для просмотра реальной общей истории чистых процентных доходов, просмотрите Финансовый отчет.
~
REALGDPG
Рост реального ВВП
Рост реального ВВП на годовой основе - это номинальный темп роста ВВП с поправкой на инфляцию.
~
REGLOBAL
Настройки глобальной аренды
В настоящее время используется глобальная настройка арендной платы из отдела недвижимости главного офиса. Нажмите, чтобы переключить на использование локальных настроек.
~
RELOCAL
Настройки локальной аренды
Арендная плата устанавливается локально. Нажмите, чтобы переключить на глобальные настройки из отдела недвижимости главного офиса.
~
HQ_AUTOA
Автоуправление апартаментами
Если включено, компьютер будет автоматически управлять всеми существующими квартирами корпорации.  Он будет устанавливать арендную плату за квартиры в соответствии с вашими предпочтениями, которые вы можете настроить с помощью параметра "Аренда", приведенного ниже.
~
HQ_AUTOC
Автоуправление коммерческими зданиями
Если включено, компьютер будет автоматически управлять всеми существующими коммерческими зданиями корпорации. Он будет устанавливать арендную плату за коммерческие здания в соответствии с вашими предпочтениями, которые вы можете настроить с помощью параметра "Аренда", приведенного ниже.
~
TRANCASH
Переводимые денежные средства
Максимальная сумма денег, которую вы можете перевести из банка в вашу корпорацию. На балансе банка чистые активы должны быть больше требуемого капитала банка. Требование к капиталу, установленное Центральным банком.
~
TRANMODE
Режим передачи
Вы можете изменить режим перевода - будь то перевод средств из банка в его материнскую корпорацию или наоборот, нажав на значок стрелки.
~
MARKETSH
Окно доли рынка
Нажмите здесь, чтобы показать / скрыть окно, в котором отображается рыночная доля текущего продукта.
~
DEPOSCAP
Депозит
#Максимальная сумма депозита# ограничена #пределом депозита#. Согласно регламенту, депозиты #не должны быть сконцентрированы# на небольшом количестве крупных вкладчиков. Существует лимит, который #ограничивает максимальную сумму# депозита, которую может сделать каждый вкладчик.
~
BANKINCO
Консолидированный отчет о доходах банка
Он объединяет финансовые данные из главного офиса банка и всех его отделений.
~
BANKASSE
Банковские активы
У банка есть собственный баланс, и его активы отделены от материнской компании.
~
BFUNDTRA
Перевод денежных средств
Вы можете переводить средства от материнской компании на баланс банка или наоборот.
~
INSUINCO
Консолидированный отчет о доходах страховой компании
Он консолидирует финансовые данные из главного офиса и всех его отделений.
~
INSUASSE
Активы страховой компании
Страховая компания имеет собственный баланс, и ее активы отделены от материнской компании.
~
IFUNDTRA
Перевод денежных средств
Вы можете переводить средства от материнской компании на баланс страховой компании или наоборот.
~
PREMRESE
Резервы на покрытие претензий
Резервы на покрытие страховых выплат представляют собой деньги, которые должны храниться у страховой компании, чтобы иметь возможность покрывать все будущие требования, возникающие в связи с ранее оформленными полисами.
~
UWPROFIT
Прибыль от андеррайтинга
Прибыль от андеррайтинга страховых полисов. Она равна сумме полученных премий за вычетом страховых выплат и операционных расходов.
~
IVPROFIT
Инвестиционная прибыль
Прибыль от вложений в акции, облигации и банковские депозиты.
~
STOPDEPO
Остановить банковские депозиты
Прекратите принимать новые банковские депозиты. Делайте это только тогда, когда вы намереваетесь свернуть депозиты банка и в конечном итоге закрыть его.
~
STOPLOAN
Остановить банковские кредиты
Прекратите выдавать новые кредиты.
~
RESUDEPO
Возобновление банковских депозитов
Банк перестал принимать новые банковские вклады. Нажмите здесь, чтобы возобновить прием новых банковских вкладов.
~
RESULOAN
Возобновление банковских кредитов
Банк перестал выдавать новые кредиты. Нажмите здесь, чтобы возобновить выдачу новых кредитов.
~
BCAPRAT1
Коэффициент капитала банка
#Коэффициент капитала# - это отношение #собственного капитала# банка к его общей #сумме займов клиентам#. Банк должен поддерживать коэффициент капитала, который соответствует требованиям Центрального банка.
~
BCAPRAT2
Требуемый коэффициент капитала банка
Центральный банк требует, чтобы банки резервировали достаточно капитала для покрытия непредвиденных убытков и поддержания своей платежеспособности в условиях кризиса.
~
LOANDEPP
Максимальное соотношение кредитов к активам
Максимальная сумма кредитов, которую банк может предоставить, ограничена этим показателем. Более высокий показатель увеличивает доходы от процентов по кредиту, но также увеличивает риск ликвидности банка.
~
INT_MARG
Чистая процентная маржа
#Чистая процентная маржа# - это мера разницы между #процентным доходом банка от кредитов# и суммой #депозитных процентов, выплаченных его клиентам#, по отношению к сумме его #активов, приносящих проценты#.
~
BFACEVAL
Номинальная стоимость
Когда для режима инфляции установлено значение #Обратная инфляция#, #Номинальная стоимость# облигации может со временем снизиться из-за инфляции.
~
BCOUPONR
Купонная ставка
Здесь указано, сколько уплачено по облигации при ее выпуске. Сумму процентного дохода, получаемого по облигациям каждый год, можно рассчитать, умножив номинальную стоимость облигации на ее купонную ставку.
~
BYIELD
Доходность ( или Доходность к погашению )
Доходность облигации учитывает текущую рыночную цену облигации и сообщает вам, сколько вы фактически заработаете в течение года, когда купите облигацию по ее текущей рыночной цене.
~
RESETSRH
Сбросить историю возврата акций
`
~
STOPBANK
Остановить банковские депозиты и ссуды
Получите доступ к интерфейсу для остановки новых банковских вкладов и / или кредитов. Делайте это только тогда, когда вы собираетесь закрыть банк.
~
AVGINTER
Средняя процентная ставка
Это средняя процентная ставка по всем депозитам на этот срок, включая старые срочные вклады, которые были открыты с процентными ставками, которые отличаются от текущей процентной ставки.
~
WTOTTECH
Общая технология
Значение общей технологии рассчитывается путем сложения значений отдельных технологий с учетом их веса (обозначены желтыми полосами). Технология с большим весом означает, что она более важна.
~
WTOPTECH
Лучшая технология
Значение лучшей технологии представляет собой наивысшее значение Общей технологии, когда-либо достигнутое компанией, будь то ваша компания или конкурент, для данного вида интернет-бизнеса.
~
WTECHQUA
Качество технологии
Качество технологий рассчитывается путем деления текущего показателя #Общей технологии# на показатель #Лучшей технологии#, а затем умножается на 100. (100 x Общая технология / Лучшая технология) Оно показывает относительную силу данной интернет-фирмы в данной технологии.
~
WREQTECH
Требуемая технология
У этой интернет-компании еще нет необходимых технологий для начала работы, так как текущее качество технологий все еще ниже требуемого.
~
CLOANDEP
Соотношение текущих кредитов к активам
Отношение кредитов к активам рассчитывается путем деления общей суммы кредитов банка на общую сумму его активов. Когда оно будет выше максимального отношения кредитов к активам, банк перестанет выдавать новые кредиты.
~
BUSIACTI
Индекс деловой активности
Это индекс деловой активности в городе. Когда в городе будет высокий уровень деловой активности, будет создано больше рабочих мест, что снизит уровень безработицы.
~
TAXOFFSE
Налог на прибыль
Прибыль этой фирмы компенсируется убытками в других фирмах этой корпорации, что приводит к уменьшению ее налога на прибыль.
~
STKBNDAC
Возврат акций и облигаций
Наведите указатель мыши на финансовые показатели в этой строке, чтобы увидеть подробные суммы.
~
HOUSGRAP
Режим графики жилья
Нажмите здесь, чтобы изменить режим отображения графика жилья: предложение, спрос или предложение в сравнении со спросом.
~
OFFIGRAP
Режим графики офисных помещений
Нажмите здесь, чтобы изменить график офисных помещений для отображения одного из следующих режимов: предложение, спрос или предложение в сравнении со спросом.
~
PARENTCR
Кредитный рейтинг материнской компании
Кредитный рейтинг дочерней компании никогда не превышает кредитный рейтинг материнской компании.
~
CAPRATIO
Коэффициент капитала банка слишком низкий
Коэффициент достаточности капитала банка слишком низкий, и он прекратил выдачу новых кредитов. Чтобы возобновить выдачу кредитов, войдите в банк, выберите [Финансы] и [Перевод средств]. Затем вложите капитал в банк.
~
BCRMODE0
Варианты решения проблемы
Варианты решения проблемы недостаточного капитала банка.Когда коэффициент капитала банка падает ниже требуемого, есть 3 возможных способа справиться с этим.
~
BCRMODE1
Необходимо принять меры
Когда коэффициент капитала банка слишком низок, в игре появится всплывающее окно, заставляющее игрока действовать.
~
BCRMODE2
Только уведомление
Когда коэффициент капитала банка слишком низок, игра прекращает выдачу кредитов и уведомляет вас через трекер событий.
~
BCRMODE3
Нет Уведомление
Когда соотношение капитала банка слишком низкое, игра перестанет выдавать кредиты. Игра не уведомит вас об этом.
~
ITRANCAS
Переводные деньги
Максимальная сумма наличных денег, которую вам разрешено переводить от страховой компании к вашей корпорации.
~
ITRANMOD
Режим передачи
Вы можете изменить режим перевода - будь то перевод средств от страховой компании к ее материнской корпорации или наоборот, нажав на значок стрелки.
~
BANKROE
Рентабельность капитала
Рентабельность собственного капитала (ROE) рассчитывается путем деления чистой прибыли банка на его собственный капитал. ROE считается показателем того, насколько эффективно банк использует свой капитал для получения прибыли. (В скобках указаны изменения, произошедшие 12 месяцев назад)
~
INSUROE
Рентабельность капитала
Рентабельность собственного капитала (ROE) рассчитывается путем деления чистой прибыли страховой компании на ее собственный капитал. Он ограничен диапазоном от -50% до 50% с целью расчета средней рентабельности собственного капитала.
~
SWITMODE
Переключить вид ( 'A' )
Нажмите здесь, чтобы переключиться между стандартным видом и видом совокупной производительности.
~
INBRSKIL
Уровень квалификации персонала
Уровень квалификации персонала влияет на качество обслуживания этого страхового отделения. Вы можете установить #бюджет на обучение#, чтобы обучать персонал для повышения их квалификации. Если включен DLC City Economics Simulation, на него также влияет уровень образования людей в городе.
~
INBRWAIT
Время ожидания клиента
Длительное время ожидания клиента негативно сказывается на #качестве обслуживания# страхового отделения. Чтобы лучше обслуживать клиентов, вам следует открывать новые отделения всякий раз, когда время ожидания клиентов становится слишком длинным.
~
INBRSERV
Качество обслуживания
Качество обслуживания страхового отделения в первую очередь определяется уровнем квалификации персонала. Когда время ожидания клиента превышает 30, это начинает отрицательно влиять на качество обслуживания.
~
INBRBRAN
Рейтинг бренда страховой компании
Рейтинг бренда страховой компании в этом городе. Для его увеличения выберите вкладку «Маркетинг» и настройте рекламу.
~
INT1YEAR
Процентная ставка
Процентная ставка по срочному вкладу сроком на 1 год.
~
BKABRAND
Средний рейтинг бренда
Средний рейтинг бренда банка по всем городам.
~
INABRAND
Средний рейтинг бренда
Средний рейтинг бренда страховой компании по всем городам.
~
DEPOALL
Все депозиты
Выберите эту опцию, чтобы показать сводку депозитов клиентов, сделанных через банковские отделения, а также депозитов, сделанных корпорациями и игроками через главный офис банка.
~
UR_PROD
Университетские исследования продуктов
Универ. иссл. в конкретных отраслях ведут к #более высокой конкурентоспособности#.
~
UR_TECH
Университетские исследования в области технологий
Университетские исследования в конкретных областях технологий приводят к повышению #уровней квалификации# исследователей и инженеров-программистов в этих областях (в рамках системы талантов).
~
BATCHTRA
Фирмы групповой передачи
Передайте выбранные фирмы другой компании, находящейся под вашим контролем.
~
MANAPOLI
Политика управления
Откройте интерфейс политик управления для этой компании.
~
RENAMESU
Переименовать дочернюю компанию
Переименуйте эту дочернюю компанию.
~
MERGECOM
Слияние компании
Присоедините эту компанию к своей компании. (Ваша компания является мажоритарным акционером этой компании)
~
MERGECO2
Слияние компании
Присоедините эту компанию к своей дочерней компании. (Ваша дочерняя компания является мажоритарным акционером этой компании)
~
TRANFIRM
Передача фирм
Переведите группу избранных фирм из этой компании в другую, находящуюся под вашим контролем.
~
SELALLFI
Выбрать все
Выберите все фирмы из текущего списка.
~
UNSELALL
Снять все
Снимите выделение со всех фирм в текущем списке.
~
LOCSTOCK
Местный фондовый рынок
`
~
GLOSTOCK
Глобальный фондовый рынок ( Ctrl-G )
`
~
DISCORD
Присоединяйтесь к каналу Discord в Capitalism Lab.
`
~
FACEBOOK
Открыть официальную страницу Capitalism Lab в Facebook.
`
~
FORUM
Посетить официальный форум Capitalism Lab.
`
~
INSUSTK
Страховая компания
Приказать этой страховой компании купить или продать акции.
~
INSUBOND
Страховая компания
Приказать этой страховой компании купить или продать облигации.
~
FREIGHTC
Концерн по грузовым перевозкам
Если установлено высокое значение, руководитель ИИ будет больше беспокоиться о транспортных расходах и будет склонен выбирать поставщиков с более близких расстояний.
~
CINTSALE
Внутренняя продажа
Этот параметр указывает, хотите ли вы, чтобы руководитель ИИ изменил настройки продуктов #Внутренняя распродажа# за вас. Когда для продукта разрешена #Внутренняя продажа#, он предназначен только для внутренней продажи, и конкуренты не могут его покупать.
~
INTSALEC
Внутренняя продажа по себестоимости
Для продукции, отмеченных на фабриках #Внутренней продажей#, ИИ всегда будет продавать их по себестоимости.
~
COOCHG
Менять
Эти опции определяют, хотите ли вы, чтобы руководитель ИИ изменил для вас бюджеты на обучение, проекты НИОКР и бюджет на рекламу.
~
CTOCHGRD
Менять исследовательские проекты
Эта опция определяет, хотите ли вы, чтобы CTO управлял и изменял для вас проекты НИОКР.
~
CTOCHGTR
Менять бюджет на обучение
Эта опция определяет, хотите ли вы, чтобы технический директор изменял для вас бюджеты на обучение в научно-исследовательских учреждениях.
~
CURPRICE
Цена продажи
`
~
NEWPRICE
Установить новую цену
Показывает текущую цену. Используйте [+] [-], чтобы установить Новую цену.
~
COSTFREI
Стоимость + перевозка
`
~
COSTONLY
Стоимость
`
~
FREIGHT
Стоимость перевозки
`
~
ZEROUTIL
Нулевой коэффициент использования мощности
Предупреждение: Уровень использования мощности данного блока равен нулю. Рабочие бездельничают.
~
PRICSYN0
Синхронизация цен отключена
Синхронизация цен отключена.
~
PRICSYN1
Синхронизация цен только розничных магазинов
Когда вы устанавливаете новую цену, новая цена будет применяться ко всем вашим #Розничным магазинам#, продающим один и тот же товар в одном городе.
~
PRICSYN2
Синхронизация цен для всех фирм
Когда вы устанавливаете новую цену, она будет применяться ко #всем вашим фирмам# одного типа, продающим один и тот же товар в одном городе.
~
SINCELVR
Количество лет с момента выпуска последней версии
Спрос на программный продукт резко возрастает во время выпуска новой версии, а затем снижается со временем, поскольку все больше пользователей уже приобрели новую версию. Таким образом, важно регулярно выпускать новые версии для создания нового спроса.
~
B_NATION
Государственные облигации
Только показать государственные облигации.
~
PREBUILD
Здание для приготовления этого продукта
Этот продукт должен быть приготовлен в этом конкретном здании с использованием #[Prepare] units#.
~
MLAYOUT
Настройте структуру в вашей фирме для изготовления этого продукта.
`
~
PLANSRC4
Выберите папку, содержащую планы компоновки с подстановочными знаками.
Планы макета с подстановочными знаками предназначены для настройки макета с помощью #[Prepare] units# и могут использоваться для подготовки любых продуктов с таким же количеством входов.
~
TOTALCF
Стоимость + Перевозка
`
~
QUALITY
Качество
`
~
OVERALLR
Общий рейтинг
Общий рейтинг определяется рейтингом #Цена#, #Качество# и #Бренд#
~
HEADQUAL
Раздел качества
Наведите указатель мыши на любую из текстовых строк ниже, чтобы увидеть контекстную справку.
~
PRODQUA1
Качество продукта
#Качество продукции" - это сумма значений "Качество сырья" и "Качество производства".
~
RAWQUAL
Качество сырья
Совокупное качество всего необходимого сырья и полуфабрикатов для изготовления этого продукта. Для получения дополнительных сведений нажмите F1, чтобы открыть руководство и просмотреть сведения о производстве.
~
PRODQUA2
Качество производства
#Качество производства# определяется #Технологией производства# компании-производителя. Оно равняется #Максимальному качеству производства# X #Собственная технология# / #Лучшая технология# (см. Ниже).
~
CITYQUAB
Бонус Качества Города
#Рейтинг качества# получает повышение от #рейтинга конкурентоспособности города# в этом классе продуктов. Чтобы просмотреть #рейтинг конкурентоспособности города#, откройте #отчет города# и выберите страницу отрасли.
~
OWNTECH
Собственная Технология
У компании-производителя есть #технология производства# этого продукта, которая может быть улучшена в #научно-исследовательских центрах#.
~
TOPTECH
Лучшие Технологии
Лучшая в мире технология производства этого продукта. Чем ближе #собственная технология# к этой #топ-технологии#, тем выше #качество# продукта.
~
HEADBRAN
Раздел бренда
Наведите курсор мыши на любую из приведенных ниже строк текста, чтобы увидеть контекстную справку.
~
BRANDSTR
Стратегия бренда
Стратегию бренда компании можно посмотреть на странице #Детали корпорации# отчета #Бренд#.
~
BRANDRAT
Рейтинг бренда
#Рейтинг бренда# продукта - это сумма #Узнаваемости бренда# и #Лояльности к бренду#.
~
BRANDAWA
Узнаваемость бренда
Узнаваемость бренда измеряет осведомленность потребителей о существовании определенного бренда. Его можно увеличить за счет рекламы.
~
BRANDLOY
Лояльность бренда
Лояльность к бренду измеряет привязанность клиента к бренду. Если покупатель удовлетворен использованием продукта (#хорошее качество#), лояльность к бренду #увеличивается#. И наоборот, плохой опыт использования продукта (#низкое качество продукта#) приведет к #снижению# лояльности к бренду.
~
ADVSPEND
Расходы на рекламу
Ежемесячные расходы на рекламу этого продукта.
~
HEADPRIC
Раздел Цены
Он показывает стоимость и цену этого продукта.
~
BRANDCOR
Корпоративный Бренд
Когда корпорация использует единый зонтичный бренд для всех своих продуктов, новые продукты получат выгоду от существующего корпоративного бренда.
~
BRANDRAN
Ассортиментный Бренд
В соответствии с этой стратегией, #Продукты Одного Класса# маркируются единым ассортиментным брендом.
~
BRANDUNI
Уникальный Бренд
Согласно этой стратегии, каждый продукт имеет уникальный бренд. Преимущество заключается в том, что бренд продукта не будет отягощен проблемами качества других продуктовых линеек.
~
APREMIUM
Средний уровень цен страховых премий
Средний уровень страховых премий по страхованию жизни, страхованию жилья и страхованию автомобилей. Вы можете увидеть уровень цен по каждому виду страхования на странице #Страхование#.
~
ICAPRAT1
Коэффициент Достаточности Капитала Страховой Компании
#Коэффициент достаточности капитала# - это отношение #собственного капитала# страховой компании к ее #Общему объему активов#. Страховая компания должна поддерживать положительный коэффициент достаточности капитала.
~
TALICLAS
Показывать таланты, специализирующиеся на продуктах.
`
~
TALTECH
Показывать таланты, специализирующиеся на технологиях.
`
~
VIEWTAL
Просмотр Талантов
Просмотр доступных талантов в разных городах.
~
PRODQUAC
Качество продукции
#Качество продукции# - это общая сумма #Качества сырья#, #Качества производства# и #Бонус качества города#.
~
ASERVICE
Нажмите здесь, чтобы настроить структуру ( 'A' )
`
~
OVERALL2
Общий рейтинг
Общий рейтинг определяется рейтингом #Цены# и #Качества#.
~
IMPORT1
Импортировать новый товар
`
~
IMPORT0
Возможности этой компании-импортера исчерпаны
`
~
IMP_DEL
Удалить товар
`
~
IMP_CLI
Показать клиентов, которые покупают этот товар
`
~
IMP_CAPA
Объем импорта
Показано #количество импортируемых товаров# и #максимальное количество товаров#, которое может импортировать данная компания-импортер.
~
IMPORTA
Доступно через Импорт
Этот товар может быть импортирован через Компанию по импорту.
~
LOANDEMA
Спрос на кредит
Это указывает на уровень спроса на банковские кредиты, который коррелирует с общим ВВП городов.
~
STOPCDEP
Порог прекращения приема корпоративных депозитов
Если включено, банк #прекратит принимать новые депозиты# от #корпоративных клиентов#, когда #денежные средства# банка в процентах от его #общих активов# превысят указанный порог.
~
MYNATPOP
Население вашей страны
Он равен общей численности населения всех ваших городов. В режиме #Выживания# ваша цель-развивать экономику вашей страны, чтобы поддерживать быстрый рост населения.
~
CONATPOP
Население конкурирующей страны
В режиме #Выживание# один из способов измерить вашу эффективность - это сравнить прирост населения вашей страны с ростом населения конкурирующей страны.
~
PUBINVMO
Деньги госуд. инвесторов, доступные вашей компании
#Реалистичная денежная масса# включена в этой игре. Игрокам и ИИ компаниям сложнее #привлекать средства# посредством IPO, выпуска новых акций и облигаций, поскольку количество #денег государственных инвесторов# ограничено. Скорость, с которой растут #Деньги государственных инвесторов#, зависит от национального ВВП.
~
PO_BCIVI
Автостроительство общественных зданий
При включении этой опции, ИИ будет автоматически строить гражданские здания, когда есть неудовлетворенный спрос.
~
PO_BAPAR
Автостроительство апартаментов
При включении этой опции, ИИ будет автоматически строить квартиры при наличии неудовлетворенного спроса.
~
MARSHARE
График доли рынка
Показывает долю рынка этого продукта в текущем городе.
~
T_LEVEL
Уровень опыта команды
Отдел с более высоким уровнем опыта имеет #большую вместимость# и #более высокую производительность#. Уровень отдела может быть повышен с помощью #обучения#.
~
T_UTIL
Уровень загрузки мощностей
Высокий коэффициент загрузки означает, что команда работает эффективно. Низкий коэффициент означает, что команда простаивает, а ее мощность используется не полностью.
~
T_STOCK
Складской Учет
Показывает количество запасов.
~
INC_COMP
Как повысить конкурентоспособность города
1) Конкурентоспособность города возрастает быстрее, когда в отрасли больше компаний, занимающихся НИОКР или производственной деятельностью. 2) Правительство города спонсирует университет для проведения исследований в определенной отрасли промышленности.
~
T_ROAD
Открыть редактор дорог ('Ctrl-R')
`
~
UNIVSUSP
Нет активных исследований
В настоящее время деятельность этого университета приостановлена. Чтобы включить исследования, установите ползунок #Операция# этого университета на значение больше нуля.
~
HIRETAL
Нанять
Нанять руководителя группы для текущего функционального подразделения ('W')
~
HEADHTAL
Охота за головами
Охота на человека, который возглавит текущее функциональное подразделение ('U')
~
GDP_EFF1
Влияние ВВП (часть 1)
Перечисленные #компоненты ВВП# способствуют росту ВВП и оказывают огромное влияние на экономику, приводя к подъемам и #спадам в экономическом цикле#, влияя на #инфляцию#, #уровень занятости#, #уровень заработной платы# и #процентные ставки#.
~
GDP_EFF2
Влияние ВВП (часть 2)
Например, когда компании начинают расширять свой бизнес в городе, они увеличивают #Инвестиционный компонент# ВВП, чем способствует росту #ВВП и выводит экономику на более высокий уровень. Созданные предприятия создают #рабочие места# в городе, снижая #уровень безработицы#. В результате #ужесточение рынка труда# заставит предприятия #увеличить заработную плату своих работников#.
~
GDP_EFF3
Влияние ВВП (часть 3)
Дальше в этой цепочке эффектов #высокая зарплата# приводит к #увеличению потребительских расходов#, создавая условия для #увеличения инфляции#. Когда рост инфляции не будет сдерживаться и, со временем она станет угрожающей, у Центрального банка не останется другого выбора, как приостановить ее, активно #повышая процентную ставку#, что неизбежно #втянет экономику в рецессию#.
~
GDP_CONS
Потребление
Потребление - это общая стоимость товаров и услуг, которые покупает население, моделируемое в игре.
~
GDP_INVE
Инвестиции
Инвестиции - это общие инвестиции, сделанные игроком и корпорациями ИИ в создание новых предприятий.
~
GDP_GOVE
Государственные расходы
Государственные расходы - это общие расходы правительства города, которыми может управлять мэр, контролируемый игроком.
~
GDP_NETE
Чистый экспорт
Чистый экспорт равен #экспорт# минус #импорт#. #Импорт# возникает, когда компании в игре покупают товары у поставщиков в другом городе. #Экспорт# происходит, когда компании продают продукцию бизнес-клиентам в другом городе.
~
ECOSTATE
Экономическое положение
Здесь показано текущее состояние экономики города. Когда экономика находится на подъеме, спрос на потребительские товары будет расти. И наоборот, во время рецессии потребители сокращают свои расходы, особенно на товары первой необходимости.
~
GDP_GROW
Темпы роста ВВП
Темпы роста ВВП показывают, насколько быстро растет экономика. Отрицательный темп роста означает сокращение экономики.
~
CBANKATT
Отношение Центрального банка
Показывает отношение Центрального банка к инфляции. #Голубь инфляции# означает, что Центральный банк готов позволить инфляции расти, прежде чем повышать процентную ставку.
~
CBANKPOL
Политика Центрального банка
Указывает, поддерживает ли Центральный банк в настоящее время мягкую денежно-кредитную политику с увеличением денежной массы и низкой процентной ставкой или жесткую денежно-кредитную политику с уменьшенной денежной массой и высокой процентной ставкой.
~
MONEYSD
Спрос и предложение денег
Здесь указывается текущий уровень спроса и предложения денег. Когда Центральный банк проводит мягкую денежно-кредитную политику, предложение денег увеличивается, а процентная ставка падает.
~
REDDIT
Посетите Reddit-сообщество Capitalism Lab.
`
~
AVGRENT
Годовая арендная плата за квадратный метр
Когда вы изменяете арендную плату, новая арендная плата влияет только на новых и существующих арендаторов, которые продлевают свои договоры аренды. Таким образом, #Годовая арендная плата за квадратный метр# не отражает немедленное изменение арендной платы.
~
MGATECH1
Приобрести технологию у других компаний.
`
~
MGATECH0
Невозможно приобрести технологию
Сейчас вы не можете приобрести новую технологию. Ни у одной из других компаний нет технологии более совершенной, чем ваша.
~
ALMETHOD
Чертежи альтернативного производства
Есть несколько способов сделать этот продукт. Нажмите на значки со стрелками, чтобы просмотреть различные производственные чертежи.
~
BKMSHARE
Доля рынка депозитов
Доля рынка депозитов = сумма депозитов в конкретном банке, деленная на общую сумму депозитов во всех банках.
~
STKSORT
Изменение порядка сортировки
Нажмите на заголовок столбца, чтобы отсортировать список акций.
~
PRODOSAL
Данный магазин уже продает этот товар.
`
~
BONDSORT
Изменить порядок сортировки
Щелкните по заголовку столбца, чтобы отсортировать список облигаций.
~
M_CASH
Деньги вашей корпорации
Количество наличных денег, имеющихся у вашей корпорации в настоящее время. Нажмите здесь для просмотра #Балансовый отчет#. Нажмите #Ctrl-X#, чтобы переключиться на информацию о дочерней компании.
~
M_PROFIT
Операционная прибыль вашей корпорации
Эта цифра - операционная прибыль вашей корпорации за последние 12 месяцев. Нажмите здесь для просмотра #Отчет о прибыли#. Нажмите #Ctrl-X#, чтобы переключиться на информацию о дочерней компании.
~
S_CASH
Деньги вашей дочерней компании
Количество наличных денег, имеющихся у вашей дочерней компании в настоящее время. Нажмите здесь для просмотра #Балансовый отчет#. Нажмите #Ctrl-X#, чтобы переключиться на информацию о корпорации или дочерней компании.
~
S_PROFIT
Операционная прибыль вашей дочерней компании
Эта цифра - операционная прибыль вашей дочерней компании за последние 12 месяцев. Нажмите здесь для просмотра #Отчет о прибыли#. Нажмите #Ctrl-X#, чтобы переключиться на информацию о корпорации или дочерней компании.
~
MAINCASH
Наличные деньги и операционная прибыль вашей корпорации
Наличные деньги и операционная прибыль вашей корпорации в настоящее время. #Нажмите здесь# или нажмите #Ctrl-X#, чтобы переключиться на информацию о дочерней компании.
~
SUBCASH
Наличные деньги и операционная прибыль вашей дочерней компании
Наличные деньги и операционная прибыль вашей дочерней компании в настоящее время. #Нажмите здесь# или нажмите #Ctrl-X#, чтобы переключиться на информацию о корпорации или дочерней компании.
~
MANAGNOW
Управлять сейчас
Назначить выбранного сотрудника управлять указанной фирмой / фирмами.
~
WILLMANA
Будет управлять
Вы можете назначить сотрудника для управления всеми недавно построенными фирмами. Обратите внимание, что назначение для управления #Всеми новыми фирмами определенного типа# заменяет назначение для управления #Всеми новыми фирмами#.
~
GOALICLA
Цель
Для достижения цели #Доминирование на рынке#, Вам необходимо иметь наибольшие доли рынка для #Всех типов продуктов# в этом классе продуктов.
~
ADVBIBUD
Рекламный бюджет 
Используйте этот ползунок, чтобы установить месячный бюджет на рекламу этого продукта через #встроенный рекламный блок#. Обратите внимание, что фактические рекламные расходы могут быть ниже, если у СМИ недостаточно рекламных площадей. 
~
ADVERTBI
Встроенный рекламный блок
Нажмите здесь, чтобы получить доступ к #встроенному рекламному блоку# и связать его с медиафирмой. Чтобы установить #рекламные бюджеты# для отдельных продуктов, нажмите на #значок продукта# выше и используйте его ползунок #Рекламный бюджет#. 
~
ADVBUD
Рекламный бюджет 
Используйте этот ползунок, чтобы установить месячный бюджет на рекламу на выбранном медиаресурсе для #каждого связанного продукта#. Обратите внимание, что фактические рекламные расходы могут быть ниже, если у СМИ недостаточно рекламных площадей. 
~
PUBINVMS
Денежные средства публичных инвесторов, доступные вашей дочерней компании
В этой игре включена #реалистичная денежная масса#. Игроку и компаниям ИИ сложнее #привлекать средства# через IPO, выпуск новых акций и облигаций, поскольку существует ограниченное количество #денег публичных инвесторов#. Это показывает денежные средства публичных инвесторов, доступные #вашей дочерней компании, выбранной на нижней панели меню#.
~
P_FCOUNT
<Общественные объекты в эксплуатации> / <Существующие общественные объекты>
Если некоторые общественные объекты этого типа частично эксплуатируются, первое число будет меньше второго. Части общественных объектов, которые не функционируют, исключаются из первого числа.
~
OM_RC_A
Поведение по умолчанию
Вы можете закрыть окно в игре, щелкнув правой кнопкой мыши в любом месте окна. 
~
OM_RC_B
Ограниченное поведение
Вы можете закрыть окно в игре, щелкнув правой кнопкой мыши в любом месте окна, кроме окна Информационного центра и окна Сведений о фирме.
~
COO_PROD
Расширение производства 
Обратите внимание, что ИИ не будет создавать производственные мощности, если не будет уверен в наличии необходимой технологии для долгосрочной конкурентоспособности. Поэтому, когда вы включаете #расширение производства#, вам также рекомендуется включить #расширение НИОКР#.
~
RealWorl
Дважды щелкните, чтобы загрузить этот мод. 
Мод #RealWorld# - самый популярный мод для Capitalism Lab, с более чем 600 продуктами и 900 настраиваемыми изображениями продуктов, а также множеством новых логотипов и портретов. Это обязательный мод, который мы рекомендуем всем игрокам Capitalism Lab.
~
DIGITALv
Дважды щелкните, чтобы загрузить этот мод. 
Мод #Modern World# добавляет невероятное количество продуктов, производственных цепочек и специализаций в розничной торговле, пытаясь воспроизвести, как современная модульная корпорация может вести свой бизнес.
~
ModWorld
Дважды щелкните, чтобы загрузить этот мод. 
Мод #Capitalism World# использует систему модов действительно творческим образом, добавляя в игру удивительное разнообразие новых отраслей, включая авиакомпании, электромобили и даже ракеты.
~
FMICONTX
Режим отображения
Переключение между текстовым режимом и режимом значков.
~
TWITTER
Откройте официальную страницу Capitalism Lab в Twitter.
~
IALLFLOR 
Переключение отображения продуктов с всех этажей в области списка продуктов.
~
LM_MOVE
Переместите эту достопримечательность.
~
F_REV1
Ежемесячная выручка этой фирмы за последние 36 месяцев
Нажмите здесь, чтобы переключить режим отображения. 
~
F_REV2
Общая выручка этой фирмы за последние 12 месяцев
Нажмите здесь, чтобы переключить режимы отображения. 
~
F_PRO1
Ежемесячная прибыль этой фирмы за последние 36 месяцев
Нажмите здесь, чтобы переключить режим отображения. 
~
F_PRO2
Общая прибыль этой фирмы за последние 12 месяцев
Нажмите здесь, чтобы переключить режимы отображения. 
~
FSERVRAT
Бренд сервисного предприятия
Рейтинги брендов всех сервисных продуктов в этой фирме следуют за рейтингом #бренда сервисного предприятия#, а не имеют индивидуальных рейтингов на уровне продукта.
~
FSEROPER
Операция 
Вид операции этой сервисной фирмы. 
~
FSERMARK
Маркетинг 
Проведите рекламную кампанию, чтобы повысить осведомленность о бренде этой сервисной фирмы. 
~
ANYFIRMS
Любые фирмы
Любые фирмы из любых корпораций могут арендовать площадь в этом торговом центре.
~
OWNFIRMS
Собственные фирмы 
Аренда предлагается только фирмам, которые принадлежат той же корпорации, что и владелец торгового центра.
~
FIRMGRUP
Фирмы в моей группе 
Аренда предлагается только фирмам из той же корпорации или ее дочерних компаний.
~
RENTNEWL
Арендные ставки для новых арен
Арендные ставки для новых арен по сравнению с #среднерыночным уровнем арендных ставок в торговых центрах с сопоставимым клиентским трафиком#. Например, если это установлено на уровне 110%, запрашиваемые арендные ставки для новых арен в этом торговом центре будут на 10% выше среднерыночного уровня. 
~
RENTRENL
Арендная плата за продление аренды
Арендные ставки за продление аренды по сравнению с #среднерыночным уровнем арендных ставок в торговых центрах с сопоставимым клиентским трафиком#. Например, если это установлено на уровне 110%, существующие аренды будут продлеваться по ставкам, на 10% превышающим среднерыночный уровень. Обратите внимание, что арендаторы, которые считают новые арендные ставки слишком высокими, могут покинуть торговый центр.
~
LEASTERM
Срок аренды
Срок аренды - это продолжительность новой аренды. 
~
BCUSTRAF
Индекс клиентского трафика
Индекс клиентского трафика в районе, где расположен торговый центр.
~
BFSERVFI
Повышение клиентского трафика от сервисных предприятий
Сервисные предприятия, такие как рестораны, привлекают клиентов в торговый центр, повышая трафик.
~
RANGEPS
Ассортимент продуктов и услуг 
Ассортимент продуктов и услуг, предлагаемых всеми магазинами в торговом центре. 
~
APSRAT
Средний рейтинг продуктов/услуг
Средний рейтинг продуктов и услуг всех магазинов в торговом центре. 
~
MALLORAT
Общий рейтинг торгового центра
Общий рейтинг торгового центра определяется путем комбинирования вышеуказанных факторов. Торговый центр с более высоким общим рейтингом привлекает больше клиентов, и все магазины в торговом центре получают выгоду от более высокого индекса клиентского трафика.
~
MALLOCEX
Уровень занятости, исключая зарезервированные площади
Расчет этого уровня занятости исключает 1) площадь торгового центра, в настоящее время занятую собственными фирмами, и 2) общую площадь, зарезервированную для собственного использования. #Число в скобках# указывает количество #зарезервированных площадей#.
~
MALLSPAO
Площадь торгового центра, занятая: <занятая площадь> / <площадь, доступная для аренды> 
Это показывает, сколько торговых площадей в этом торговом центре занято. Если #Зарезервированное пространство для собственного использования# определено, зарезервированная площадь исключается из <#площадь, доступная для аренды#>, а <#занятая площадь#> также исключает площадь, занятую собственными фирмами.
~
MALLRES1
Площадь торгового центра, зарезервированная для собственного использования
Используйте кнопки [+][-], чтобы изменить количество площади торгового центра, зарезервированной для ваших собственных магазинов, которая не будет сдаваться в аренду другим компаниям. Отображение: <#использованная зарезервированная площадь#> / <#общая зарезервированная площадь#>
~
MALLRES2
Площадь торгового центра, зарезервированная для собственного использования
Это количество площади торгового центра, зарезервированное для собственных магазинов, которая не будет сдаваться в аренду другим компаниям. Отображение: <#использованная зарезервированная площадь#> / <#общая зарезервированная площадь#>
~
ADDSHOP
Открыть магазин 
Откройте магазин или фирму в этом торговом центре.
~
ADDSHOPX
Невозможно открыть магазин
Извините, в этом торговом центре нет места для открытия нового магазина. 
~
RENTMAVG
Ежемесячная арендная плата 
Показывает ежемесячную арендную плату.
~
LEASEEXP
Дата окончания аренды
Показывает, когда истекает текущая аренда.
~
RENEWCON
Настройка условия для продления аренды 
Вы можете установить #условия продления# для своих магазинов в торговых центрах, принадлежащих другим компаниям. Когда текущая аренда истечет, ваш магазин продлит аренду только в том случае, если новая арендная плата не превысит указанного процента от среднерыночного уровня. 
~
MALLGO
Перейти к этому магазину 
Нажмите здесь, чтобы перейти к этому магазину.
~
NOTRENEW
Арендодатель не будет продлевать аренду
Когда эта иконка нажата, это означает, что арендодатель не будет продлевать аренду после ее истечения.
~
CTRAMALL
Индекс клиентского трафика 
Так как эта фирма находится в торговом центре, ее клиентский трафик определяется общим рейтингом торгового центра.
~
AAMBIENT 
Добавить окружающие объекты
Когда это включено, игра будет со временем добавлять окружающие объекты, включая растения и дома, вокруг фирм.
~
EXPORTCL
Экспортировать в файл
Экспортируйте текущий список корпораций в CSV файл, который можно открыть в Excel.
~
EXPORTBS
Экспортировать в файл
Экспортируйте #баланс# в CSV файл, который можно открыть в Excel.
~
EXPORTIS
Экспортировать в файл
Экспортируйте #отчет о прибылях и убытках# в CSV файл, который можно открыть в Excel.
~
ACQPRIVC
Приобрести компанию 
Приобретите эту частную компанию. Приобретение возможно только в том случае, если у нее нет корпоративных акционеров (все акционеры - физические лица).
~
FCROPINV
Добавить единицу инвентаря
Установить ли единицу инвентаря между блоком выращивания урожая и блоком продаж.
~
MULTWIN0
Режим двух окон (в настоящее время отключен)
Нажмите здесь, чтобы включить режим двух окон. 
~
MULTWIN1
Режим двух окон (в настоящее время включен)
Нажмите здесь, чтобы отключить режим двух окон. 
~
ADVBUDI
Индикатор рекламных расходов 
Это показывает, сколько денег встроенный рекламный блок тратит каждый месяц на продвижение этого продукта. 
~
CTOVERLA
Наложение клиентского трафика
Наложение клиентского трафика отображается на карте города, когда это включено.
~
OPENFOLD
Открыть папку с сохранениями 
Откройте папку, содержащую сохранения.
~
GOALWIN
Окно целей
Чтобы #закрыть# это окно целей, нажмите [X] в правом верхнем углу. Чтобы #открыть# его снова, нажмите на #значок целей# на #нижней панели меню#. 
~
CALENDAR
Показывает текущую дату игры.
Вы можете изменить #скорость игры#, щелкнув по #регулятору скорости# слева на экране или нажав на #горячие клавиши# '0' для остановки, и '1' до '5' для изменения скорости.
~
EXPDEAL
Использовать пункт экспортной сделки 
Используйте #пункт экспортной сделки#, чтобы заключить экспортную сделку с найденным вами экспортным клиентом. Вы получаете новый #пункт экспортной сделки# каждый год, а также дополнительные очки, когда ваша экспортная компания находит новых экспортных клиентов. 
~
EXPDEAL2
Добавить экспортную сделку
Заключите новую экспортную сделку для выбранного продукта. Это будет использовать один #пункт экспортной сделки#.
~
EXPDDEAL
Удалить экспортную сделку 
Удалите эту экспортную сделку, чтобы освободить место для новой сделки.
~
EXPASUP
Добавить поставщика
Выберите фирму в рамках вашей корпорации, чтобы она стала поставщиком экспортного продукта. 
~
EXPDSUP
Удалить поставщика
Ваша фирма-поставщик прекратит поставку товаров на экспорт.
~
EXPVSUP
Посмотреть поставщика
Посмотрите вашу фирму, которая поставляет продукты на экспорт. 
~
EXPBUDGE
Ежемесячный бюджет на поиск экспортных клиентов
Установите бюджет на поиск #экспортных клиентов#. Вы получите 1) новых экспортных клиентов и 2) #пункты экспортных сделок#, которые вы можете использовать для #заключения экспортных сделок# с найденными экспортными клиентами. 
~
EXPCAPA
Экспортная емкость 
Это показывает количество экспортных сделок, которые в настоящее время имеет эта экспортная компания, а также максимальное количество сделок, которые она может обрабатывать одновременно. 
~
EXEXPDAT
Дата окончания этой экспортной сделки
Сделка заканчивается в эту дату и автоматически удаляется.
~
EXDEMAND
Ежедневный экспортный спрос
Количество, которое экспортный клиент готов покупать ежедневно, зависит от #общего рейтинга# продукта.
~
EXAMOUNT
Сумма ежемесячных экспортных продаж
Ваши доходы от экспортных продаж этому клиенту за последние 30 дней.
~
SELEXP
Как настроить экспортные сделки
Каждый из найденных вами экспортных клиентов заинтересован в покупке одного из следующих продуктов. Выберите один, чтобы заключить новую экспортную сделку. #Красная полоса# под каждым изображением продукта указывает, как долго каждый клиент будет оставаться заинтересованным в ведении бизнеса с вами.
~
CTOVERLA
Наложение клиентского трафика
Наложение клиентского трафика отображается на карте города, когда это включено.
~
SELLOGO
Выберите этот логотип без изменения корпоративного названия. 
~
SELLOGO2
Выберите этот логотип и установите на его основе корпоративное название. 
~
LOGODSET
Настройка отображения логотипов
Это определяет, как логотипы отображаются на карте города. Вы можете использовать горячую клавишу Ctrl-O, чтобы изменить эту настройку во время игры.
~
TOPINFO
Показать верхнюю информационную панель (горячая клавиша: CTRL-P)
Когда эта опция включена, информационная панель будет отображаться в верхней части экрана во время игры с включенной опцией #реалистичная денежная масса# или в #режиме выживания#.
~
FORSALEM
Продается
Нажмите здесь, чтобы выставить этот особняк на продажу. Нажмите еще раз, чтобы отменить это. 
~
MOVEMANS
Переместите этот особняк.
~
REMOVEM
Снести этот особняк.
~
BUYMANS
Этот особняк выставлен на продажу. Нажмите здесь, чтобы купить его.  
~
MAYORMMA
Переместите этот особняк в рамках вашего городского планирования. 
Переместите этот особняк и компенсируйте владельцу разницу в стоимости земли, если она есть. 
~
APSALARY
Автоматическое одобрение повышения зарплат
Когда включено, запросы на повышение зарплат от ваших руководителей будут автоматически одобряться без отображения диалогового окна.
~
SOFTQTYS 
Как увеличить продажи программного обеспечения
Когда выпускается новая версия программного продукта, спрос резко возрастает, а затем падает по мере того, как больше потребителей приобретают новую версию. Когда все потребители, заинтересованные в новой версии, ее купили, продажи могут прекратиться. Поэтому критически важно #регулярно выпускать новые версии для генерации нового спроса#.
~
STK_LIQU
Ликвидность продаж акций 
Когда #денежный пул публичных инвесторов# ниже, #ликвидность продаж акций# снизится, что приведет к уменьшению количества акций, которые можно продать за одну транзакцию.
~
IF_ADDRD
Создать новую команду НИОКР.
~
ESIMPORT
Установить импортные отношения
Используйте #очки знаний#, чтобы установить импортные отношения с зарубежным поставщиком. 
~
LKIMPORT
Связать импорт
Свяжите этот импорт с текущей импортной компанией.
~
FIRMUTIL
Общий коэффициент использования мощности этой фирмы
Высокий коэффициент использования мощности означает, что эта фирма работает эффективно. Низкий коэффициент означает, что у этой фирмы есть время простоя и ее мощности недоиспользованы. 
~
USEEXPPT
Использовать очки знаний
Используйте #очки знаний#, чтобы заключить экспортную сделку для выбранного вами типа продукта.
~
FIRMRDAT
Режим отображения данных 
Переключение отображения между #выручкой и прибылью за все время# и #годовой выручкой и прибылью#.
~
FIRMRSOR
Сортировка 
Переключение сортировки между отображаемым названием фирмы и прибылью фирмы.
~
FIRMRGO
Перейти к фирме
Перейдите к этой фирме и посмотрите ее данные. 
~
FIRMRINC
Посмотреть отчет о прибылях и убытках 
Посмотрите отчет о прибылях и убытках этой фирмы. 
~
FIRMRSAL
Продается
Переключение статуса этой фирмы между продается и не продается.
~
FIRMRBUY
Купить фирму 
Сделайте предложение о покупке этой фирмы. 
~
EXPERTPT
Повышение квалификации 
Используйте #очки знаний#, чтобы повысить эту квалификацию.
~
ASCORERP
Показать ежегодные рейтинги по очкам 
Когда эта опция включена, рейтинги высоких результатов за эту игру будут показаны в конце каждого года.
~
SP_RD
Результаты НИОКР
Воспроизвести речи о результатах ваших проектов НИОКР. 
~
SP_SL
Предупреждения о цепочках поставок
Воспроизведение речи при разрыве или автоматическом восстановлении цепочки поставок в вашем блоке закупок. 
~
SP_IR
Новости о процентных ставках
Воспроизведение речей об изменениях процентных ставок Центрального банка. 
~
SP_SK
Уведомления о фондовом рынке
Воспроизведение речей с уведомлениями о покупке или продаже конкурентов акций вашей компании. 
~
SP_ML
Лидерство на рынке
Воспроизведение речи при получении или потере вашей компанией лидерства на рынке в категории продуктов. 
~
WINSCALE
Масштаб
Изменение масштаба окна приложения игры.
~
SHOWFPIC
Показывать изображения рядом с окном сведений о фирме
Переключение отображения изображения фирмы, больших версий корпоративного логотипа и портрета менеджера рядом с окном сведений о фирме. 
~
LVOVERLA
Наложение стоимости земли
Наложение стоимости земли отображается на карте города, когда это включено.
~
TEMPIDLE
Временно бездействующий
Когда эта опция включена, менеджер временно бездействует и не управляет активно никакой работой, но фирма продолжает извлекать выгоду из его квалификации. 
~
ROA_MARK
Рентабельность активов на основе рыночной стоимости
Это финансовый показатель, который измеряет эффективность генерации прибыли от этой собственности, рассчитанный путем деления #прибыли за последний год# на #текущую рыночную стоимость# собственности.
~
ROA_ACQU
Рентабельность активов на основе стоимости приобретения
Это финансовый показатель, который измеряет эффективность генерации прибыли от этой собственности, рассчитанный путем деления #прибыли за последний год# на #первоначальную цену покупки# собственности.
~
REL_MALL
Переместить в торговый центр
Переместите эту фирму в торговый центр.
~
DUP_MALL
Дублировать в торговом центре
Создайте копию этой фирмы в торговом центре.
~
LCCIVDON
Пожертвования на благо города за все время
Совокупные пожертвования компании на строительство и эксплуатационные расходы гражданских объектов.
~
LCDONPRO
Пожертвования на благо города как процент от операционной прибыли за все время
Совокупные пожертвования компании на строительство и эксплуатационные расходы гражданских объектов, выраженные в #проценте# от #общей прибыли до налогообложения# за всю историю компании.
~
OCCIVDON
Текущие пожертвования на благо города
Непрерывные пожертвования компании для поддержки эксплуатационных расходов гражданских объектов, строительство которых она финансировала.
~
OCDONPRO
Текущие пожертвования на благо города как процент от операционной прибыли
Непрерывные пожертвования компании для поддержки эксплуатационных расходов гражданских объектов, строительство которых она финансировала, выраженные в #проценте от операционной прибыли до налогообложения за прошлый год#.
~
SOCDONPR
Текущие пожертвования на благо города как процент от операционной прибыли
Установите бюджет на непрерывные пожертвования вашей компании для поддержки #эксплуатационных расходов гражданских объектов#, строительство которых она финансировала, выраженные в #проценте от операционной прибыли до налогообложения за прошлый год#.
~
LCDONPNA
Пожертвования на благо города как процент от операционной прибыли за все время
Совокупные пожертвования компании на благо города, выраженные в #проценте# от #общей прибыли до налогообложения# за всю историю компании. Этот процент в настоящее время #не применим (Н/Д)#, поскольку общая прибыль #отрицательная#.
~
HQICON
Переключение отображения (горячая клавиша: Ctrl-A)
Переключение между отображением значков или текста в области макета 3x3.
~
MALLSICO
Магазины в торговом центре 
1) #Магазины из вашей группы# обозначены #звездами#. 2) Для каждого значка магазина, отображаемого ниже, #верхняя полоса# на значке магазина обозначает финансовые показатели магазина. #Зеленая полоса# означает #прибыльность#, а #красная полоса# указывает на #убытки#. 3) #Нижняя полоса# значка магазина представляет его #корпоративный цвет#.
~
MALLVSMK
Ежемесячная арендная плата в сравнении с рыночной ставкой
#Рыночная арендная ставка# определяется #общим качеством торгового центра# и #размером торговой площади магазина#. #Ежемесячная арендная плата# фиксирована на весь срок аренды, в то время как #рыночная арендная ставка# может измениться, в результате чего #В сравнении с рыночной ставкой#, который показывает #ежемесячную арендную плату# как #процент# от #рыночной ставки#, может изменяться со временем.
~
EP-RETAI
Экспертиза в розничной торговле
Когда у человека есть экспертиза в розничной торговле, #розничные магазины#, управляемые этим человеком, имеют более высокий уровень блоков. Блоки #повышаются на один уровень# за #каждые 20 очков экспертизы#. Например, если уровень экспертизы человека в розничной торговле составляет 40, все функциональные блоки в розничных магазинах, которыми управляет этот человек, начинаются с уровня 3.
~
EP-FARM
Экспертиза в сельском хозяйстве
Когда у человека есть экспертиза в сельском хозяйстве, #фермы#, управляемые этим человеком, имеют более высокий уровень блоков. Блоки #повышаются на один уровень# за #каждые 20 очков экспертизы#.
~
EP-MFT
Экспертиза в производстве
Когда у человека есть экспертиза в производстве, #заводы#, управляемые этим человеком, имеют более высокий уровень блоков. Блоки #повышаются на один уровень# за #каждые 20 очков экспертизы#.
~
EP-RD
Экспертиза в области исследований и разработок
Когда у человека есть экспертиза в области исследований и разработок, #НИОКР блоки#, управляемые этим человеком, имеют более высокий уровень блоков. Блоки #повышаются на один уровень# за #каждые 20 очков экспертизы#. 
~
EP-RAW
Экспертиза в производстве сырья
Когда у человека есть экспертиза в производстве сырья, #шахты, нефтяные скважины и лесозаготовительные лагеря#, управляемые этим человеком, имеют более высокий уровень блоков. Блоки #повышаются на один уровень# за #каждые 20 очков экспертизы#.
~
EP-MARKE
Экспертиза в маркетинге
1) Когда у человека есть экспертиза в рекламе, реклама, проводимая в фирмах, управляемых этим человеком, генерирует более высокий уровень осведомленности о бренде. Результат #увеличивается на 1%# за #каждое очко экспертизы#. 2) Когда у вашего #директора по маркетингу# есть экспертиза в рекламе, эффект распространяется на #рекламу, проводимую любыми вашими фирмами#.  
~
EP-TRAIN
Экспертиза в обучении
Когда у человека есть экспертиза в обучении, сотрудники быстрее учатся на обучении в фирмах, управляемых этим человеком. Результат #увеличивается на 1%# за #каждое очко экспертизы#.
~
EP-PROD
Экспертиза в классе продуктов 
1) Когда у человека есть экспертиза в классе продуктов, #производительность исследований и разработок# технологий в этом классе продуктов #увеличивается на 1% за каждое очко экспертизы#. 2) При #применении технологии более высокого уровня# к существующему производственному блоку этого класса продуктов #уровень производственного блока# не понижается.
~
EP-SOFT
Экспертиза в программном обеспечении 
Когда у человека есть экспертиза в программном обеспечении, производительность #Технологических блоков программирования# в #компаниях-разработчиках программного обеспечения#, которыми управляет этот человек, увеличивается на #1% за каждое очко экспертизы#.
~
EP-WEB
Экспертиза в Интернете
Когда у человека есть экспертиза в Интернете, производительность #Технологических блоков НИОКР# в #НИОКР центрах#, которыми управляет этот человек, увеличивается на #1% за каждое очко экспертизы#.
~
ATTITUD
Отношение человека к вам 
Оно ухудшается, если вы откажете в повышении зарплаты или уволите человека. Оно улучшается, когда вы одобряете повышение зарплаты. Оно также улучшается, когда человек работает на вас длительное время. 
~
EXPOSHIP
Показывать только отправляемые товары
Отображать только те товары, которые эта компания может отправить на экспорт.
~
CANTIPO
Невозможно провести IPO
К сожалению, в данный момент вы не можете провести первичное публичное предложение (IPO). Минимальная рыночная капитализация для проведения IPO составляет $10 миллионов.
~
PUB_MD
Переместить или снести это здание.
~
SERVLAY
Настройка макета 3x3 
Используйте руководство по подготовке, чтобы настроить макет 3x3 этой сервисной фирмы.
~
FutureWo
Дважды щелкните, чтобы загрузить этот мод. 
Мод #Future World# переносит игроков в мир технологических чудес, представляя более 170 новых продуктов, таких как самоуправляемые автомобили, передовая робототехника и инновации на основе искусственного интеллекта. Откройте эти передовые достижения через исследования и доминируйте в отраслях будущего в этом видении будущего.
~
MODPROFM
Рентабельность 
Для лучшего игрового баланса, продукты с #высокими индексами транспортных расходов# (индексы транспортных расходов для #сырья# и #готовой продукции#) должны иметь #более высокую рентабельность#. 
~
