[Livestock Processing Unit]

Подразделение по переработке скота перерабатывает скот в полезные продукты. Оно должно быть соединено с подразделением по выращиванию скота.^

~Product Name - Наименование продукта~
Тип производимого продукта животноводства данным подразделением.^
~Product Stock - Запас продукта~
Эта область показывает запас продукта в подразделении. Каждая коробка представляет собой один груз продукта. Каждый груз может хранить определенное количество единиц продукта.^
~Livestock Supply and Processing Capacity - Уровень поставки и мощность переработки скота~
Желтая полоса - уровень поставки скота.
Оранжевая полоса - уровень мощности переработки.^
Если уровень поставок скота короче уровня мощности переработки, означает, что подразделение недостаточно используется и может перерабатывать больше скота. Вы можете подключить к нему дополнительные входные юниты, чтобы использовать мощность переработки данного подразделения эффективней.^
И наоборот, если уровень поставок скота длиннее уровня мощности переработки, означает, что подразделение достигло своей максимальной мощности и не может переработать весь скот, отправленный подразделению. Вы можете создать новое подразделение по переработке скота, чтобы уменьшить нагрузку на текущее.^
Вы также можете увеличить бюджет на обучение текущего подразделения, что повысит производительность подразделения в долгосрочной перспективе.
