[Crop Growing Unit]

Установки для выращивания сельскохозяйственных культур на фермах выращивают и собирают урожай. Когда вы указываете установке для выращивания сельскохозяйственных культур, какую культуру выращивать, она заботится о процессах выращивания и сбора урожая и хранит собранный урожай в своём амбаре.^

~Crop Name - Название культуры~
Тип выращиваемой культуры.^ 

~Crop in Barn - Урожай на складе~
Когда урожай собран, он хранится в амбарах, которые представлены синими полосами. Длина полос увеличивается во время сбора урожая. Уменьшается при продаже урожая.^

~Growth Progress - Прогресс роста~
Полоса демонстрирует прогресс роста культуры.
