[Input Unit (Service Firm)] 

Подразделение по поставкам в компании сферы услуг отвечает за поставку ингредиентов или сырья.^

~Наименование продукта~
Тип продукции или полуфабрикатов, которые в данный момент закупает подразделение.^
~Запасы продукции~
В этой области отображается запас продукта в единице. Каждый ящик представляет собой один груз продукта. Каждый груз может хранить определенное количество единиц продукта.^
~Показатель спроса и предложения~
Жёлтая полоса показывает предложение товара поставщиком. Оранжевая полоса показывает спрос на товар со стороны текущей фирмы. Если полоса предложения короче полосы спроса, это означает, что предложение недостаточное. Недостаточное предложение может повлиять на общую эффективность работы фирмы. В этом случае вам следует рассмотреть возможность перехода к более надёжному поставщику. ^
~Показатель использования~
Эта коричневая полоса показывает степень загрузки устройства. Если эта полоса заполнена полностью, значит устройство работает на полную мощность.
