[Manufacturing Unit]
~Product Name - Наименование продукта~
Тип продукта, который в данный момент производит подразделение.^

~Product Stock - Запас продукта~
Эта область показывает запас продукта в подразделении. Каждая коробка представляет собой один груз продукта. Каждый груз может хранить определенное количество единиц продукта.^

~Raw Material Stock - Запас сырья~
Запасы сырья представлены здесь рядом зеленых полос. Длина каждой полосы указывает на количество различных сырьевых материалов, хранящихся в данном подразделении.
В ходе производственного процесса материалы сначала поступают в производственное подразделение, а затем превращаются в продукцию.
Производственный процесс приостанавливается в случае нехватки любого из необходимых материалов. Таким образом, для обеспечения максимальной эффективности работы подразделения необходимо обеспечить его стабильной поставкой всех необходимых материалов.^

~Utilization - Индикатор загрузки~
Коричневая полоса показывает уровень загрузки данного подразделения. Если эта полоса достигает своей полной длины, значит, подразделение достигло своей максимальной производительности и не может производить больше товаров даже при наличии дополнительного спроса и предложения.
С другой стороны, короткая полоса указывает на то, что производственные мощности и ресурсы используются неэффективно. Это может способствовать низкой прибыльности фирмы.
