[Oil Extraction Unit]
~Raw Material Name - Название сырья~
Сырье, которое в данный момент производит подразделение.^

~Raw Material Stock - Запас сырья~
Эта область показывает запас сырья в подразделении. Каждая коробка представляет собой один груз сырья. Каждый груз может хранить определенное количество единиц сырья.^

~Utilization - Индикатор загрузки~
Коричневая полоса показывает уровень загрузки данного юнита. Если эта полоса достигает своей полной длины, значит, юнит достиг своей максимальной производительности.
