[Purchasing Unit]

~Магазин, завод, ферма, добыча~^

~Product Name - Наименование продукта~
Тип продукта, который подразделение в настоящее время закупает.^

~Product Stock - Запас продукта~
Эта область показывает запас продукта в подразделении. Каждая коробка представляет собой один груз продукта. Каждый груз может хранить определенное количество единиц продукта.^
Количество единиц продукта, которое может хранить груз, меняется от продукта к продукту. Для некоторых дорогих продуктов, таких как автомобили, один груз может содержать только несколько единиц продукта. Для более дешевых продуктов, таких как шампунь, один груз может вмещать до нескольких тысяч единиц продукта.^
Таким образом, общая стоимость всех грузов всех видов продукции примерно одинаковая.^

~Supply and Demand Bar - Индикаторы спроса и предложения~
Желтая полоса обозначает размер предложения продукта поставщиком.
Оранжевая полоса указывает спрос на продукт со стороны текущей фирмы.
Если полоса предложения короче полосы спроса, то это указывает на дефицит предложения. Дефицит предложения может повлиять на общую производительность фирмы. В этом случае следует рассмотреть возможность перехода к более надежному поставщику.^

~Utilization Bar - Индикатор загрузки~
Коричневая полоса показывает уровень загрузки данного юнита. Если эта полоса достигает своей полной длины, значит, юнит достиг своей максимальной производительности.
