[Radical Research and Development Unit]

Он предполагает радикальный подход к исследованиям и разработкам, направленный на достижение значительно более высоких результатов в более короткие сроки. Радикальный подход имеет свою цену — успех исследования не гарантирован, и вы можете потерять все свои инвестиции в проект НИОКР без какого-либо результата. Поэтому вам рекомендуется использовать его в сочетании с традиционными подразделениями НИОКР как часть более масштабной стратегии.^

~Product Name - Наименование продукта~
Тип продукта, который в данный момент исследуется подразделением.^

~R&D Duration - Продолжительность НИОКР~
Продолжительность проекта НИОКР.^

~R&D Progress Indicator - Индикатор прогресса НИОКР~
Ход выполнения текущего проекта НИОКР.
