[Product Research and Development Unit]

В центре исследований и разработок может быть не более девяти научно-исследовательских подразделений. Они могут функционировать как отдельные команды или объединяться для повышения производительности. Научно-исследовательская группа состоит из одного-девяти подразделений.^ 

Выберите подразделение team leader после того, как вы присоедините к команде столько подразделений, сколько захотите. Затем нажмите кнопку "Технология исследований и разработок", выберите продукт для исследования и укажите период начала исследовательского проекта.^

~Product Name - Наименование продукта~
Тип продукта, который в данный момент исследуется подразделением.^

~R&D Duration - Продолжительность НИОКР~
Продолжительность проекта НИОКР.^

~R&D Progress Indicator - Индикатор прогресса НИОКР~
Ход выполнения текущего проекта НИОКР.
