[Warehouse Input Unit]
~СКЛАД~^

~Product Name - Наименование продукта~
Тип продукта, который поступает на склад.^ 

~Product Stock - Запас продукта~
Эта область показывает запас продукта в подразделении. Каждая коробка представляет собой один груз продукта. Каждый груз может хранить определенное количество единиц продукта.^
Количество единиц продукта, которое может хранить груз, меняется от продукта к продукту. Для некоторых дорогих продуктов, таких как автомобили, один груз может содержать только несколько единиц продукта. Для более дешевых продуктов, таких как шампунь, один груз может вмещать до нескольких тысяч единиц продукта.^
Таким образом, общая стоимость всех грузов всех видов продукции примерно одинаковая.^

~Supply and Demand Bar - Индикаторы спроса и предложения~
Желтая полоса обозначает размер предложения из источника поставки продукта.
Оранжевая полоса указывает спрос на продукт со стороны текущей фирмы.^

~Utilization Bar - Индикатор загрузки~
Коричневая полоса показывает уровень загрузки данного юнита. Если эта полоса достигает своей полной длины, значит, юнит достиг своей максимальной производительности.
