[Warehouse Output Unit]
~СКЛАД~^

~Product Name - Наименование продукта~
Тип продукта, который имеется в наличии у данной складской единицы.^

~Product Stock - Запас продукта~
Эта область показывает запас продукта в подразделении. Каждая коробка представляет собой один груз продукта. Каждый груз может хранить определенное количество единиц продукта.^
Количество единиц продукта, которое может хранить груз, меняется от продукта к продукту. Для некоторых дорогих продуктов, таких как автомобили, один груз может содержать только несколько единиц продукта. Для более дешевых продуктов, таких как шампунь, один груз может вмещать до нескольких тысяч единиц продукта.^
Таким образом, общая стоимость всех грузов всех видов продукции примерно одинаковая.^

~Supply and Demand Bar - Индикаторы спроса и предложения~
Желтая полоса обозначает размер предложения продукта текущей фирмой.
Оранжевая полоса указывает внешний спрос на продукт.
Внимательно изучите эти индикаторы и индикатор загрузки, чтобы выявить узкие места в вашем бизнесе.^

~Utilization Bar - Индикатор загрузки~
Коричневая полоса показывает уровень загрузки данного юнита. Если эта полоса достигает своей полной длины, значит, юнит достиг своей максимальной производительности.
